1
00:00:05,900 --> 00:00:06,800
大家好
{\fn微软雅黑\fs14}Hi, guys!

2
00:00:06,810 --> 00:00:07,630
嘿  菲比  嗨
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, Pheebs! Hi!

3
00:00:07,630 --> 00:00:09,200
嘿  对了  约会怎么样
{\fn微软雅黑\fs14}Hey. Oh, oh, how'd it go?

4
00:00:09,200 --> 00:00:11,740
不是很好  他送我到地铁然后说
{\fn微软雅黑\fs14}Um, not so good. He walked me to the subway and said

5
00:00:11,740 --> 00:00:13,160
"我们应该再来一次"
{\fn微软雅黑\fs14}'We should do this again!'

6
00:00:14,330 --> 00:00:17,490
怎么啦  他说要再来一次那不是很好吗
{\fn微软雅黑\fs14}What? He said 'we should do it again', that's good, right?

7
00:00:17,490 --> 00:00:20,230
不  他说我们应该再来一次
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, no. Loosely translated 'We should do this again'

8
00:00:20,230 --> 00:00:22,380
代表你将无法再见到裸体的我
{\fn微软雅黑\fs14}means 'You will never see me naked'.

9
00:00:24,110 --> 00:00:25,760
什么时候这样子的
{\fn微软雅黑\fs14}Since when?

10
00:00:25,760 --> 00:00:29,120
一直都是这样  这是约会用语
{\fn微软雅黑\fs14}Since always. It's like dating language.

11
00:00:29,120 --> 00:00:33,040
就像"不是你的问题"代表"就是你"
{\fn微软雅黑\fs14}Y'know, like 'It's not you' means 'It is you'.

12
00:00:33,390 --> 00:00:34,950
"你真的挺好的"代表
{\fn微软雅黑\fs14}Or 'You're such a nice guy' means

13
00:00:34,950 --> 00:00:37,170
"我要和穿皮衣的酒鬼约会"
{\fn微软雅黑\fs14}'I'm gonna be dating leather-wearing alcoholics

14
00:00:37,170 --> 00:00:39,650
然后再跟你抱怨他们"
{\fn微软雅黑\fs14}and complaining about them to you

15
00:00:40,450 --> 00:00:43,600
还有还有  "我们该试试别人"代表
{\fn微软雅黑\fs14}Or, or, y'know, um, 'I think we should see other people' means

16
00:00:43,600 --> 00:00:45,570
"哈哈  我已和别人约会了"
{\fn微软雅黑\fs14}'Ha, ha, I already am'.

17
00:00:46,500 --> 00:00:50,250
-大家都懂  -对  放轻松啦
{\fn微软雅黑\fs14}- And everybody knows this? - Yeah. Cushions the blow.

18
00:00:50,260 --> 00:00:51,380
没错就像你小时候
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, it's like when you're a kid,

19
00:00:51,380 --> 00:00:52,950
父母把你的狗狗送去安乐死
{\fn微软雅黑\fs14}and your parents put your dog to sleep,

20
00:00:52,960 --> 00:00:55,030
却对你说它跑到别人家农场去住了
{\fn微软雅黑\fs14}and they tell you it went off to live on some farm.

21
00:00:55,320 --> 00:00:57,010
真有意思  不是  我是说
{\fn微软雅黑\fs14}That's funny, that, no, because,

22
00:00:57,020 --> 00:00:59,140
我爸妈是真的把我家的狗
{\fn微软雅黑\fs14}uh, our parents actually did, uh,

23
00:00:59,140 --> 00:01:01,540
送别人农场去养了
{\fn微软雅黑\fs14}send our dog off to live on a farm.

24
00:01:01,630 --> 00:01:04,340
罗斯
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, Ross.

25
00:01:05,260 --> 00:01:08,770
米尔纳家在康乃迪克州的农场
{\fn微软雅黑\fs14}What? Wh- hello? The Millners' farm in Connecticut?

26
00:01:08,770 --> 00:01:09,340
米尔纳家
{\fn微软雅黑\fs14}The Millners,

27
00:01:09,340 --> 00:01:11,280
他们家的农场好棒
{\fn微软雅黑\fs14}they had this unbelievable farm,

28
00:01:11,280 --> 00:01:15,260
有马还有可供追逐的兔子
{\fn微软雅黑\fs14}and horses, and rabbits that he could chase and it was- it w- .....

29
00:01:18,690 --> 00:01:20,710
哦  我的天  芝芝
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, my God, Chi Chi!

30
00:02:15,260 --> 00:02:17,820
"知道自己不久于人世有何感受"
{\fn微软雅黑\fs14}"So how does it feel knowing you're about to die?"

31
00:02:18,400 --> 00:02:22,090
"华顿  我的痛苦将在五分钟内消失
{\fn微软雅黑\fs14}"Warden, in five minutes my pain will be over.

32
00:02:22,090 --> 00:02:23,600
而你  要知道
{\fn微软雅黑\fs14}But you'll have to live with the knowledge that

33
00:02:23,600 --> 00:02:27,270
你让一位诚实的人丢掉了性命
{\fn微软雅黑\fs14}you sent an honest man to die."

34
00:02:27,920 --> 00:02:29,590
嘿  表演得真好
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, that was really good!

35
00:02:29,630 --> 00:02:31,550
是吗  谢了  咱们继续吧
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah? Thanks! Let's keep going.

36
00:02:31,550 --> 00:02:36,610
好  你要我怎么做呢  达蒙
{\fn微软雅黑\fs14}Okay. "So. Whaddya want from me, Damone, huh?"

37
00:02:38,830 --> 00:02:40,720
我只想回到我的牢房内
{\fn微软雅黑\fs14}"I just wanna go back to my cell.

38
00:02:40,720 --> 00:02:42,860
因为在那里  我可以抽烟
{\fn微软雅黑\fs14}'Cause in my cell, I can smoke."

39
00:02:42,860 --> 00:02:44,340
抽去吧
{\fn微软雅黑\fs14}"Smoke away."

40
00:02:58,070 --> 00:03:01,610
我想这就是达蒙独自在牢房抽烟的原因
{\fn微软雅黑\fs14}I think this is probably why Damone smokes in his cell alone.

41
00:03:02,630 --> 00:03:06,130
-什么  -手放轻松  手腕自然点
{\fn微软雅黑\fs14}- What? - Relax your hand! Let your wrist go.

42
00:03:06,330 --> 00:03:07,240
别太过火
{\fn微软雅黑\fs14}Not so much!

43
00:03:09,940 --> 00:03:11,780
好  吸一口
{\fn微软雅黑\fs14}Alright, now try taking a puff.

44
00:03:12,680 --> 00:03:14,010
很好
{\fn微软雅黑\fs14}Okay.

45
00:03:15,960 --> 00:03:17,030
算了  不对  把烟给我
{\fn微软雅黑\fs14}Okay. No. Give it to me.

46
00:03:17,030 --> 00:03:19,370
你休想  我不会给你烟的
{\fn微软雅黑\fs14}No no no, I am not giving you a cigarette.

47
00:03:19,370 --> 00:03:20,090
没关系啦
{\fn微软雅黑\fs14}It's fine, it's fine.

48
00:03:20,090 --> 00:03:23,060
你到底想不想演这个角色  拿来
{\fn微软雅黑\fs14}Look, do you wanna get this part, or not? Here.

49
00:03:23,480 --> 00:03:24,850
很好  现在
{\fn微软雅黑\fs14}All right, now.

50
00:03:24,850 --> 00:03:26,830
别把它当成是支烟
{\fn微软雅黑\fs14}Don't think of it as a cigarette.

51
00:03:26,830 --> 00:03:30,370
把它当成是你思念已久的东西
{\fn微软雅黑\fs14}Think of it as the thing that's been missing from your hand.

52
00:03:31,670 --> 00:03:36,100
当你夹着它时  感到自在  感到满足
{\fn微软雅黑\fs14}When you're holding it, you feel right. You feel complete.

53
00:03:36,100 --> 00:03:38,280
-你很想它吗  -没  不怎么想
{\fn微软雅黑\fs14}- Y'miss it? - Nah, not so much.

54
00:03:40,080 --> 00:03:42,470
好  现在抽一口
{\fn微软雅黑\fs14}Alright, now we smoke.

55
00:03:45,050 --> 00:03:47,760
哦  爽死了
{\fn微软雅黑\fs14}Oh..my..God.

56
00:03:55,710 --> 00:03:58,480
不对不对  他们说
{\fn微软雅黑\fs14}No, no, no. They say it's the same as the distance

57
00:03:58,480 --> 00:04:02,230
跟从拇指尖到食指尖的距离相等
{\fn微软雅黑\fs14}from the tip of a guy's thumb to the tip of his index finger.

58
00:04:08,430 --> 00:04:10,330
这太荒谬了
{\fn微软雅黑\fs14}That's ridiculous!

59
00:04:11,670 --> 00:04:14,010
我可以用另一个拇指么
{\fn微软雅黑\fs14}Can I use.. either thumb?

60
00:04:15,180 --> 00:04:16,980
好吧  别告诉我  别告诉我
{\fn微软雅黑\fs14}Alright, don't tell me, don't tell me!

61
00:04:18,430 --> 00:04:21,100
无咖啡因卡布其诺是乔伊的
{\fn微软雅黑\fs14}Decaf cappucino for Joey..

62
00:04:23,330 --> 00:04:24,640
黑咖啡
{\fn微软雅黑\fs14}Coffee black..

63
00:04:26,090 --> 00:04:27,450
拿铁
{\fn微软雅黑\fs14}Late..

64
00:04:29,470 --> 00:04:31,080
和冰茶
{\fn微软雅黑\fs14}and an iced tea.

65
00:04:31,350 --> 00:04:33,880
-我进步神速  -是啊  真厉害
{\fn微软雅黑\fs14}- I'm getting pretty good at this! - Yeah. Yeah, excellent.

66
00:04:34,570 --> 00:04:36,230
我真行
{\fn微软雅黑\fs14}Good for me!

67
00:04:49,900 --> 00:04:50,680
菲比  你没事吧
{\fn微软雅黑\fs14}Y'okay, Phoebe?

68
00:04:50,680 --> 00:04:52,570
嗯  不  只是  没啥
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah no- I'm just- it's, it's not even worth...

69
00:04:52,570 --> 00:04:54,000
是我存钱的银行
{\fn微软雅黑\fs14}It's my bank.

70
00:04:54,640 --> 00:04:55,800
他们对你怎么了
{\fn微软雅黑\fs14}What did they do to you?

71
00:04:55,800 --> 00:04:57,690
也没怎么  只是  好吧
{\fn微软雅黑\fs14}It's nothing, it's just- Okay.

72
00:04:57,900 --> 00:05:00,070
我当时正在看信  一打开他们的每月
{\fn微软雅黑\fs14}I'm going through my mail, and I open up their monthly,

73
00:05:00,070 --> 00:05:00,690
所谓的  "通知"
{\fn微软雅黑\fs14}you know, STATEMENT-

74
00:05:00,690 --> 00:05:01,920
别激动  别激动
{\fn微软雅黑\fs14}Easy, easy...

75
00:05:04,230 --> 00:05:06,900
发现我户头里多了五百元
{\fn微软雅黑\fs14}and there's five hundred extra dollars in my account.

76
00:05:06,900 --> 00:05:10,050
撤旦的爪牙又来祸害人间啦
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, Satan's minions at work again...

77
00:05:10,870 --> 00:05:13,510
没错  因为我得到银行找他们解决处理
{\fn微软雅黑\fs14}Yes, 'cause now I have to go down there, and deal with them.

78
00:05:13,520 --> 00:05:15,680
你脑子中风了吗  自己留着呗
{\fn微软雅黑\fs14}What are you talking about? Keep it!

79
00:05:15,680 --> 00:05:17,790
这钱不是我的  不是我赚来的
{\fn微软雅黑\fs14}It's not mine, I didn't earn it,

80
00:05:17,790 --> 00:05:20,000
我留着  就如同偷窃
{\fn微软雅黑\fs14}if I kept it, it would be like stealing.

81
00:05:20,000 --> 00:05:23,060
对  可如果你把它花了  就如同购物
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, but if you spent it, it would be like shopping!

82
00:05:24,610 --> 00:05:28,180
好吧  就比方说我买了一双很棒的鞋
{\fn微软雅黑\fs14}Okay. Okay, let's say I bought a really great pair of shoes.

83
00:05:28,180 --> 00:05:30,670
你们知道我每踏出一步都会听到什么吗
{\fn微软雅黑\fs14}Do you know what I'd hear, with every step I took?

84
00:05:30,680 --> 00:05:33,700
不是我的
{\fn微软雅黑\fs14}'Not-mine. Not-mine. Not-mine.'

85
00:05:33,780 --> 00:05:36,980
即使我再快乐再雀跃都会听到
{\fn微软雅黑\fs14}And even if I was happy, okay, and, and skipping-I'd hear

86
00:05:36,980 --> 00:05:39,920
不是我的  不是我的  不是我的
{\fn微软雅黑\fs14}'Not-not-mine, not-not-mine, not-not-mine, not-not-mine'...

87
00:05:39,920 --> 00:05:41,680
我们知道你的意思了
{\fn微软雅黑\fs14}We're with you. We got it.

88
00:05:41,960 --> 00:05:44,370
很好  我只是  没办法享受这些钱
{\fn微软雅黑\fs14}Okay. I'd- just- I'd never be able to enjoy it.

89
00:05:44,370 --> 00:05:46,720
因为这就像是沉重的因果报应一样
{\fn微软雅黑\fs14}It would be like this giant karmic debt.

90
00:05:46,950 --> 00:05:48,160
钱德勒  你在干什么
{\fn微软雅黑\fs14}Chandler, what're you doing?

91
00:05:48,390 --> 00:05:51,010
嘿  你在干什么
{\fn微软雅黑\fs14}hey,what are you doing?

92
00:05:54,020 --> 00:05:56,350
哦  我的天
{\fn微软雅黑\fs14}Oh! Oh, God!

93
00:05:56,350 --> 00:05:58,010
这是什么
{\fn微软雅黑\fs14}What is this?!

94
00:05:58,010 --> 00:05:59,180
我在抽烟  我在抽烟  在抽烟
{\fn微软雅黑\fs14}I'm smoking. I'm smoking, I'm smoking.

95
00:05:59,180 --> 00:06:00,510
我真不敢相信你
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, I can't believe you!

96
00:06:00,510 --> 00:06:02,530
你一直以来都表现良好  都三年了
{\fn微软雅黑\fs14}You've been so good, for three years!

97
00:06:02,530 --> 00:06:04,980
这是我的奖励
{\fn微软雅黑\fs14}And this- is my reward!

98
00:06:06,270 --> 00:06:07,490
等一下
{\fn微软雅黑\fs14}Hold on a second, alright?

99
00:06:07,490 --> 00:06:10,060
想想你戒烟后是怎么活过来的
{\fn微软雅黑\fs14}Just think about what you went through the last time you quit.

100
00:06:10,060 --> 00:06:11,960
所以这一次我不再戒了
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, so this time I won't quit!

101
00:06:11,960 --> 00:06:12,890
熄掉
{\fn微软雅黑\fs14}Ohhh! Put it out!

102
00:06:12,890 --> 00:06:15,050
好吧  我熄掉就是  熄掉了
{\fn微软雅黑\fs14}All right! I'm putting it out, I'm putting it out.

103
00:06:15,760 --> 00:06:19,390
不是吧  现在我没法喝
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, no! I- I can't drink this now!

104
00:06:23,700 --> 00:06:26,000
好了  我去换衣服了  有约会
{\fn微软雅黑\fs14}Alright. I'm gonna go change, I've got a date.

105
00:06:26,000 --> 00:06:29,070
又是艾伦  进展如何
{\fn微软雅黑\fs14}So is it Alan again? How's it goin'?

106
00:06:29,360 --> 00:06:31,010
进展得还不错
{\fn微软雅黑\fs14}'S'going pretty good, y'know?

107
00:06:31,730 --> 00:06:32,950
感觉很好  我们在一起很开心
{\fn微软雅黑\fs14}It's nice, and, we're having fun.

108
00:06:32,950 --> 00:06:34,260
我们何时能见到他
{\fn微软雅黑\fs14}So when do we get to meet the guy?

109
00:06:34,270 --> 00:06:35,020
对啊
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah!

110
00:06:35,070 --> 00:06:36,620
我看看  今天是星期一
{\fn微软雅黑\fs14}Let's see, today's Monday...

111
00:06:37,090 --> 00:06:37,780
永远别想
{\fn微软雅黑\fs14}Never.

112
00:06:37,780 --> 00:06:39,900
拜托  别这样啦
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, come on! Come on!-

113
00:06:39,900 --> 00:06:41,290
不  史蒂夫那次之后就别想了
{\fn微软雅黑\fs14}No. Not after what happened with Steve.

114
00:06:41,290 --> 00:06:43,890
你在说什么  我们都爱史蒂胡
{\fn微软雅黑\fs14}What are you talking about? We love Schhteve!

115
00:06:43,980 --> 00:06:46,070
史蒂胡很性感
{\fn微软雅黑\fs14}Schhteve was schhexy!..

116
00:06:48,860 --> 00:06:50,060
不好意思
{\fn微软雅黑\fs14}Sorry.

117
00:06:50,060 --> 00:06:51,720
我自己都还没清楚对他的感觉呢
{\fn微软雅黑\fs14}Look, I don't even know how I feel about him yet.

118
00:06:51,720 --> 00:06:53,310
给我一点时间想清楚
{\fn微软雅黑\fs14}Just give me a chance to figure that out.

119
00:06:53,320 --> 00:06:55,330
那么  到时我们就可以见他了吗
{\fn微软雅黑\fs14}Well, then can we meet him?

120
00:07:01,980 --> 00:07:03,560
凭什么我得让他们见他啊
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, why should I let them meet him?

121
00:07:03,560 --> 00:07:04,370
我带个人回家
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, I bring a guy home,

122
00:07:04,370 --> 00:07:06,040
五分钟之内他们便会蜂拥而上
{\fn微软雅黑\fs14}and within five minutes they're all over him.

123
00:07:06,040 --> 00:07:07,960
他们就像丛林狼一样
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, they're like- coyotes,

124
00:07:07,960 --> 00:07:10,600
专挑兽群中的弱者下手
{\fn微软雅黑\fs14}picking off the weak members of the herd.

125
00:07:11,020 --> 00:07:15,780
我说  身为一位阅尽天下极品男的人
{\fn微软雅黑\fs14}Listen. As someone who's seen more than her fair share of bad beef,

126
00:07:17,600 --> 00:07:19,660
我告诉你  这事没什么大不了的
{\fn微软雅黑\fs14}I'll tell you: that is not such a terrible thing.

127
00:07:19,660 --> 00:07:20,920
再说了  他们毕竟是你的朋友
{\fn微软雅黑\fs14}Come on now, they're your friends,

128
00:07:20,920 --> 00:07:23,190
-他们只是关心你  -我知道
{\fn微软雅黑\fs14}- they're just looking out after you. - I know.

129
00:07:23,200 --> 00:07:25,090
我只是希望至少有那么一次
{\fn微软雅黑\fs14}I just wish that once, I'd bring a guy home

130
00:07:25,090 --> 00:07:25,820
能带一个他们真正喜欢的男人回家
{\fn微软雅黑\fs14}that they actually liked.

131
00:07:25,820 --> 00:07:29,710
那么你应该很清楚  如果不让他们见面
{\fn微软雅黑\fs14}Well, you do realise that the odds of that happening are a little slimmer

132
00:07:29,710 --> 00:07:31,460
-这种几率就愈发渺茫
{\fn微软雅黑\fs14}- if they never get to meet the guy.

133
00:07:33,590 --> 00:07:35,300
别再想了  罗斯
{\fn微软雅黑\fs14}Let it go, Ross.

134
00:07:35,300 --> 00:07:37,610
是啊  你又不认识芝芝
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, well, you didn't know Chi Chi.

135
00:07:41,090 --> 00:07:42,550
你们都保证了吗
{\fn微软雅黑\fs14}Do you all promise?

136
00:07:42,550 --> 00:07:44,190
对  我们保证
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah! We promise!

137
00:07:44,190 --> 00:07:45,500
我们会很乖的
{\fn微软雅黑\fs14}We'll be good!

138
00:07:45,500 --> 00:07:48,250
钱德勒  你保证会很乖吗
{\fn微软雅黑\fs14}Chandler? Do you promise to be good?

139
00:07:56,170 --> 00:07:57,080
你可以进来
{\fn微软雅黑\fs14}You can come in,

140
00:07:57,080 --> 00:08:00,660
但你的过滤嘴小朋友得呆在外面
{\fn微软雅黑\fs14}but your filter-tipped little buddy has to stay outside!

141
00:08:06,600 --> 00:08:07,820
嘿  菲比
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, Pheebs.

142
00:08:10,090 --> 00:08:11,430
亲爱的布菲小姐
{\fn微软雅黑\fs14}'Dear Ms. Buffay.

143
00:08:11,430 --> 00:08:13,440
谢谢你提醒我们的错误
{\fn微软雅黑\fs14}Thank you for calling attention to our error.

144
00:08:13,440 --> 00:08:16,220
我们已将五百元存入你的户头
{\fn微软雅黑\fs14}We have credited your account with five hundred dollars.

145
00:08:16,220 --> 00:08:17,760
造成不便之处请多包涵
{\fn微软雅黑\fs14}We're sorry for the inconvenience,

146
00:08:17,760 --> 00:08:21,400
此橄榄球电话是免费赠品
{\fn微软雅黑\fs14}and hope you'll accept this football phone...

147
00:08:23,900 --> 00:08:25,100
敬请笑纳
{\fn微软雅黑\fs14}as our free gift.'

148
00:08:25,100 --> 00:08:26,060
你们相信吗
{\fn微软雅黑\fs14}Do you believe this?!

149
00:08:26,060 --> 00:08:29,430
现在我多了一千块和一个橄榄球电话
{\fn微软雅黑\fs14}Now I have a thousand dollars, and a football phone!

150
00:08:30,980 --> 00:08:33,250
这是哪家银行
{\fn微软雅黑\fs14}What bank is this?

151
00:08:34,260 --> 00:08:35,980
注意  他来了
{\fn微软雅黑\fs14}Hey. It's him.

152
00:08:38,140 --> 00:08:39,180
-哪位  -我是艾伦
{\fn微软雅黑\fs14}- Who is it? - It's Alan.

153
00:08:39,180 --> 00:08:42,040
钱德勒  他来了
{\fn微软雅黑\fs14}Chandler! He's here!

154
00:08:44,270 --> 00:08:46,870
拜托要乖  千万要乖
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, please be good, please.

155
00:08:46,870 --> 00:08:49,350
记得你们有多么爱我
{\fn微软雅黑\fs14}Just remember how much you all like me.

156
00:08:51,170 --> 00:08:53,320
嗨  艾伦  这是大家
{\fn微软雅黑\fs14}Hi. Alan, this is everybody.

157
00:08:53,320 --> 00:08:55,130
各位  这是艾伦
{\fn微软雅黑\fs14}Everybody, this is Alan.

158
00:08:56,090 --> 00:08:58,240
嗨  艾伦
{\fn微软雅黑\fs14}Hi, Alan.

159
00:08:59,580 --> 00:09:02,370
我对各位已经如雷贯耳了
{\fn微软雅黑\fs14}I've heard schho much about all you guyschh!

160
00:09:09,080 --> 00:09:10,960
谢谢  我明天再打电话给你
{\fn微软雅黑\fs14}Thanks. I'll call you tomorrow.

161
00:09:14,380 --> 00:09:19,130
好了  开始艾伦批斗大会吧
{\fn微软雅黑\fs14}Okay. Okay, let's let the Alan-bashing begin.

162
00:09:19,820 --> 00:09:22,440
谁先第一个发动啊
{\fn微软雅黑\fs14}Who's gonna take the first shot, hmm?

163
00:09:23,260 --> 00:09:24,730
来嘛
{\fn微软雅黑\fs14}C'mon!

164
00:09:25,550 --> 00:09:27,230
我先来
{\fn微软雅黑\fs14}...I'll go.

165
00:09:29,640 --> 00:09:32,360
我们先从他一直都很
{\fn微软雅黑\fs14}Let's start with the way he kept picking at-

166
00:09:32,360 --> 00:09:34,660
抱歉  我办不到  不行
{\fn微软雅黑\fs14}You know, I'm sorry, I can't do this, can't do it.

167
00:09:34,670 --> 00:09:35,410
我们很喜欢他
{\fn微软雅黑\fs14}We loved him.

168
00:09:35,410 --> 00:09:38,080
爱死他了  他太棒了
{\fn微软雅黑\fs14}Loved him! Yeah! He's great!

169
00:09:38,080 --> 00:09:39,210
等一下  我们谈的确定是
{\fn微软雅黑\fs14}Wait a minute! We're talking about someone that

170
00:09:39,220 --> 00:09:39,900
我现在约会的对象吗
{\fn微软雅黑\fs14}I'm going out with?-

171
00:09:39,900 --> 00:09:41,250
是啊
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah!

172
00:09:41,600 --> 00:09:43,060
你们都有注意到
{\fn微软雅黑\fs14}And did you notice...?

173
00:09:48,460 --> 00:09:49,740
知道他什么最棒吗
{\fn微软雅黑\fs14}Know what was great?

174
00:09:49,750 --> 00:09:51,970
他笑起来有点歪
{\fn微软雅黑\fs14}The way his smile was kinda crooked.

175
00:09:51,970 --> 00:09:54,100
对  就像是鞋中人一样
{\fn微软雅黑\fs14}Yes, yes! Like the man in the shoe!

176
00:09:54,570 --> 00:09:56,280
鞋什么
{\fn微软雅黑\fs14}...What shoe?

177
00:09:57,260 --> 00:09:58,720
是童谣里的
{\fn微软雅黑\fs14}From the nursery rhyme.

178
00:09:58,720 --> 00:10:00,880
有一个歪歪男  笑起来歪歪的
{\fn微软雅黑\fs14}'There was a crooked man, Who had a crooked smile,

179
00:10:00,880 --> 00:10:03,850
他住在鞋子里  然后
{\fn微软雅黑\fs14}Who lived in a shoe, For a... while...'

180
00:10:06,860 --> 00:10:08,690
我认为艾伦
{\fn微软雅黑\fs14}...So I think Alan

181
00:10:09,360 --> 00:10:11,360
将成为衡量
{\fn微软雅黑\fs14}will become the yardstick against which

182
00:10:11,360 --> 00:10:13,930
未来所有男友的准绳
{\fn微软雅黑\fs14}all future boyfriends will be measured.

183
00:10:13,940 --> 00:10:14,930
什么未来男友
{\fn微软雅黑\fs14}What future boyfriends?

184
00:10:14,940 --> 00:10:17,900
不  我觉得  就是他了
{\fn微软雅黑\fs14}No, no, I th- I think this could be, y'know, it.-

185
00:10:17,900 --> 00:10:18,560
真的呀
{\fn微软雅黑\fs14}Really!

186
00:10:18,570 --> 00:10:19,770
仅凭他学戴维·哈塞霍夫的样子
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, yeah. I'd marry him just for his

187
00:10:19,770 --> 00:10:22,190
连我自己都想嫁给他
{\fn微软雅黑\fs14}David Hasselhof impression alone.

188
00:10:22,830 --> 00:10:25,180
我以后在派对上也要表演这个
{\fn微软雅黑\fs14}You know I'm gonna be doing that at parties, right?

189
00:10:29,140 --> 00:10:31,070
知道我最喜欢他哪一点吗
{\fn微软雅黑\fs14}You know what I like most about him, though?

190
00:10:31,070 --> 00:10:32,390
哪一点
{\fn微软雅黑\fs14}What?

191
00:10:32,530 --> 00:10:35,560
他让我重拾了自信
{\fn微软雅黑\fs14}The way he makes me feel about myself.

192
00:10:57,900 --> 00:10:59,340
比赛结果如何
{\fn微软雅黑\fs14}How was the game?

193
00:11:00,210 --> 00:11:01,640
这个嘛
{\fn微软雅黑\fs14}Well..

194
00:11:01,930 --> 00:11:05,040
我们赢啦  谢谢  太棒啦
{\fn微软雅黑\fs14}WE WON!! Thank you! Yes!

195
00:11:05,250 --> 00:11:07,090
太好了  我有一个问题
{\fn微软雅黑\fs14}That's fantastic! I have one question:

196
00:11:07,090 --> 00:11:08,680
这怎么可能呢
{\fn微软雅黑\fs14}How is that possible?

197
00:11:08,680 --> 00:11:11,160
是艾伦  他真是太不可思议了
{\fn微软雅黑\fs14}Alan.He was unbelievable.

198
00:11:11,160 --> 00:11:13,230
他就像兔巴哥动画片中
{\fn微软雅黑\fs14}He was like that-that-that Bugs Bunny cartoon

199
00:11:13,230 --> 00:11:14,960
一人包揽所有位置的兔巴哥一样
{\fn微软雅黑\fs14}where Bugs is playing all the positions, right,

200
00:11:14,960 --> 00:11:15,970
只不过取而代之的是
{\fn微软雅黑\fs14}but instead of Bugs it was

201
00:11:15,970 --> 00:11:18,230
一垒手艾伦  二垒艾伦  三垒
{\fn微软雅黑\fs14}first base-Alan, second base-Alan, third base-...

202
00:11:22,240 --> 00:11:25,740
这就像是  他让我们团结一心
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, it-it was like, it was like he made us into a team.

203
00:11:25,750 --> 00:11:27,980
对  我们让那些犹太教的珠宝商
{\fn微软雅黑\fs14}Yep, we sure showed those Hassidic jewellers

204
00:11:27,980 --> 00:11:29,170
领教了什么叫垒球
{\fn微软雅黑\fs14}a thing or two about softball..

205
00:11:29,170 --> 00:11:30,400
没错
{\fn微软雅黑\fs14}Nice!

206
00:11:31,780 --> 00:11:33,670
能问你们一个问题吗
{\fn微软雅黑\fs14}Can I ask you guys a question?

207
00:11:33,670 --> 00:11:36,260
你是否曾感觉艾伦可能  有时
{\fn微软雅黑\fs14}D'you ever think that Alan is maybe.. sometimes..

208
00:11:36,260 --> 00:11:37,580
怎样
{\fn微软雅黑\fs14}What?

209
00:11:37,580 --> 00:11:40,360
我说不上来  有点太艾伦了
{\fn微软雅黑\fs14} ...I dunno, a little too Alan?

210
00:11:40,360 --> 00:11:42,640
不  不可能
{\fn微软雅黑\fs14}Well, no. That's impossible.

211
00:11:42,650 --> 00:11:44,390
他不可能太过于艾伦
{\fn微软雅黑\fs14}You can never be too Alan.

212
00:11:44,400 --> 00:11:48,950
没错  我们欣赏的就是那内在的艾伦感
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, it's his, uh, innate Alan-ness that-that-that we adore.

213
00:11:49,040 --> 00:11:51,800
我一个人就可以喝下一加仑的艾伦
{\fn微软雅黑\fs14}I personally could have a gallon of Alan.

214
00:11:57,250 --> 00:12:00,520
-嘿  莉琪  -嘿  怪女孩
{\fn微软雅黑\fs14}- Hey, Lizzie. - Hey, Weird Girl.

215
00:12:00,520 --> 00:12:02,020
我给你带了字母汤
{\fn微软雅黑\fs14}I brought you alphabet soup.

216
00:12:02,020 --> 00:12:03,110
元音字母都挑出去了吗
{\fn微软雅黑\fs14}Did you pick out the vowels?

217
00:12:03,110 --> 00:12:05,100
对  但我把"Y"留下来了
{\fn微软雅黑\fs14}Yes. But I left in the Ys.

218
00:12:05,100 --> 00:12:07,090
因为  Y是半元音嘛
{\fn微软雅黑\fs14}'Cause, y'know, "sometimes y".

219
00:12:07,090 --> 00:12:09,040
我还带了其他东西给你
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, I also have something else for you.

220
00:12:09,040 --> 00:12:10,180
咸饼干吗
{\fn微软雅黑\fs14}Saltines?

221
00:12:10,180 --> 00:12:13,180
不  但你想要一千块钱和一个橄榄球电话吗
{\fn微软雅黑\fs14}No, but would you like a thousand dollars and a football phone?

222
00:12:13,180 --> 00:12:19,420
什么  天哪天哪  这里真的有钱
{\fn微软雅黑\fs14}What? Oh, my God, Oh, my God, there's really money in here.

223
00:12:19,420 --> 00:12:20,120
我知道
{\fn微软雅黑\fs14}I know.

224
00:12:20,440 --> 00:12:22,270
怪女孩  你在干嘛啊
{\fn微软雅黑\fs14}Weird Girl, what are you doing?

225
00:12:22,270 --> 00:12:24,870
别  我要送给你  我不想要
{\fn微软雅黑\fs14}No, I want you to have it. I don't want it.

226
00:12:24,870 --> 00:12:27,570
不  我得  送点东西给你
{\fn微软雅黑\fs14}No, no, I ha-I have to give you something.

227
00:12:27,570 --> 00:12:29,660
不  没关系  你不用
{\fn微软雅黑\fs14}No, that's fine, you don't..

228
00:12:29,660 --> 00:12:31,360
你要我的锡纸帽吗
{\fn微软雅黑\fs14}Would you like my tin-foil hat?

229
00:12:31,360 --> 00:12:33,170
不  你需要它
{\fn微软雅黑\fs14}No. 'Cause you need that.

230
00:12:33,170 --> 00:12:34,550
不用了  谢谢
{\fn微软雅黑\fs14}No, it's okay, thanks.

231
00:12:34,550 --> 00:12:36,570
求你了  让我表示一下吧
{\fn微软雅黑\fs14}Please, let me do something.

232
00:12:37,420 --> 00:12:38,710
好  这样吧
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, alright, I'll tell you what,

233
00:12:38,710 --> 00:12:41,860
你请我喝汽水  我们就扯平了  好吗
{\fn微软雅黑\fs14}you buy me a soda, and then we're even. Okay?

234
00:12:42,370 --> 00:12:44,260
-好吧  -很好
{\fn微软雅黑\fs14}- Okay. - Okay.

235
00:13:45,660 --> 00:13:47,400
不用找了
{\fn微软雅黑\fs14}Keep the change.

236
00:13:47,970 --> 00:13:49,320
谢谢你  莉琪
{\fn微软雅黑\fs14}Thanks, Lizzie.

237
00:13:49,320 --> 00:13:50,750
你真的不要椒盐卷饼吗
{\fn微软雅黑\fs14}Sure you don't wanna pretzel?

238
00:13:50,750 --> 00:13:53,550
-不  不用了  谢谢  -回见
{\fn微软雅黑\fs14}- No, I'm fine.Thanks. - See ya.

239
00:14:01,400 --> 00:14:03,100
大拇指
{\fn微软雅黑\fs14}A thumb?!

240
00:14:05,080 --> 00:14:06,180
我知道  我知道
{\fn微软雅黑\fs14}I know! I know,

241
00:14:06,180 --> 00:14:08,080
我一打开  它就浮在里面
{\fn微软雅黑\fs14}I opened it up and there it was, just floating in there,

242
00:14:08,090 --> 00:14:10,860
像个迷你搭便车的人
{\fn微软雅黑\fs14}like this tiny little hitch-hiker!

243
00:14:08,090 --> 00:14:10,860
{\an8}[竖起拇指表示搭便车]

244
00:14:12,630 --> 00:14:14,300
没准这是某种竞赛呢
{\fn微软雅黑\fs14}Well, maybe it's a contest, y'know?

245
00:14:14,300 --> 00:14:16,010
集满五个有奖
{\fn微软雅黑\fs14}Like, collect all five?

246
00:14:17,720 --> 00:14:20,270
-你们想看看吗  -不要
{\fn微软雅黑\fs14}- Does, um, anyone wanna see? - Nooo!

247
00:14:21,700 --> 00:14:24,530
-别这样  -快熄掉
{\fn微软雅黑\fs14}- Oh, hey, don't do that! - Cut it out!

248
00:14:24,530 --> 00:14:26,820
这比大拇指更糟糕
{\fn微软雅黑\fs14}It's worse than the thumb!

249
00:14:27,710 --> 00:14:29,570
嘿  这很不公平啊
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, this is so unfair!

250
00:14:29,580 --> 00:14:31,200
怎么就不公平了
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, why is it unfair?

251
00:14:31,350 --> 00:14:34,390
我有个缺点  又怎样
{\fn微软雅黑\fs14}So I have a flaw! Big deal?

252
00:14:34,390 --> 00:14:37,320
乔伊常扳指关节就不惹人厌吗
{\fn微软雅黑\fs14}Like Joey's constant knuckle-cracking isn't annoying?

253
00:14:37,320 --> 00:14:39,440
还有罗斯  把每个音发无比清楚
{\fn微软雅黑\fs14}And Ross, with his over-pronouncing every single word?

254
00:14:39,450 --> 00:14:42,030
莫妮卡大笑时的鼻音
{\fn微软雅黑\fs14}And Monica, with that snort when she laughs?

255
00:14:42,030 --> 00:14:44,410
这算搞什么嘛
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, what the hell is that thing?

256
00:14:46,010 --> 00:14:47,710
我接受大家所有的缺点
{\fn微软雅黑\fs14}I accept all those flaws,

257
00:14:47,710 --> 00:14:50,100
为什么你们就不肯接受我呢
{\fn微软雅黑\fs14}why can't you accept me for this?

258
00:14:56,540 --> 00:14:59,000
扳指关节真的很惹人厌吗
{\fn微软雅黑\fs14}...Does the knuckle-cracking bother everybody,

259
00:15:02,110 --> 00:15:05,640
我觉得有一点点烦
{\fn微软雅黑\fs14}Well, I-I could live without it.

260
00:15:08,240 --> 00:15:10,260
是只是一点点惹人厌
{\fn微软雅黑\fs14}Well, is it, like, a little annoying,

261
00:15:10,260 --> 00:15:13,030
还是像菲比咬她的头发一样惹人厌
{\fn微软雅黑\fs14}or is it like when Phoebe chews her hair?

262
00:15:15,890 --> 00:15:18,010
别听他的  菲比
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, now, don't listen to him, Pheebs, all right?

263
00:15:18,020 --> 00:15:19,240
我觉得那样很可爱
{\fn微软雅黑\fs14}I think it's endearing.

264
00:15:19,240 --> 00:15:22,250
哦  真的  是吗
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, "you do, do you"?

265
00:15:27,570 --> 00:15:31,290
咬字清晰又不犯法
{\fn微软雅黑\fs14}You know, there's nothing wrong with speaking correctly.

266
00:15:31,300 --> 00:15:34,190
确实没错
{\fn微软雅黑\fs14}"Indeed there isn't"...

267
00:15:35,840 --> 00:15:37,840
我该回去工作了
{\fn微软雅黑\fs14}I should really get back to work.

268
00:15:37,840 --> 00:15:39,180
没错  不然客人们就会拿到
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, 'cause otherwise someone might get

269
00:15:39,180 --> 00:15:40,860
他们真正点的东西了
{\fn微软雅黑\fs14}what they actually ordered.

270
00:15:43,780 --> 00:15:47,030
刚吐出头发  就戴上拳击手套了哈
{\fn微软雅黑\fs14}The hair comes out, and the gloves come on.

271
00:16:02,090 --> 00:16:03,650
你有没有曾经和一个
{\fn微软雅黑\fs14}Did you ever go out with a guy

272
00:16:03,650 --> 00:16:05,620
你所有朋友都喜欢的男人约会
{\fn微软雅黑\fs14}your friends all really like?

273
00:16:06,160 --> 00:16:07,360
没有
{\fn微软雅黑\fs14}No.

274
00:16:08,750 --> 00:16:13,580
好吧  我在和一个我朋友都喜欢的男人约会
{\fn微软雅黑\fs14}Okay.. Well, I'm going out with a guy my friends all really like.

275
00:16:13,620 --> 00:16:16,920
等一下  你说的是那群丛原狼吗
{\fn微软雅黑\fs14}Waitwait.. we talking about the coyotes here?

276
00:16:16,920 --> 00:16:20,270
一头牛居然全身而退
{\fn微软雅黑\fs14}All right, a cow got through!

277
00:16:21,370 --> 00:16:23,090
你能相信吗
{\fn微软雅黑\fs14}Can you believe it? ...

278
00:16:23,530 --> 00:16:27,780
你知道吗  我没怎么动情
{\fn微软雅黑\fs14}Y'know what? I just don't feel the thing.

279
00:16:27,780 --> 00:16:29,530
他们倒是挺有感觉
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, they feel the thing,

280
00:16:29,530 --> 00:16:31,030
而我却没有来电悸动
{\fn微软雅黑\fs14}I don't feel the thing.

281
00:16:31,030 --> 00:16:35,880
亲爱的  你应该永远保持鸡动
{\fn微软雅黑\fs14}Honey.. you should always "feel" the thing.

282
00:16:37,910 --> 00:16:39,970
听着  莫妮卡  如果你对他没感觉
{\fn微软雅黑\fs14}Listen, if that's how you feel about the guy,

283
00:16:39,970 --> 00:16:41,540
就把他甩了呀
{\fn微软雅黑\fs14}Monica, dump him!

284
00:16:41,540 --> 00:16:43,360
我知道  但真的很难
{\fn微软雅黑\fs14}I know.. it's gonna be really hard.

285
00:16:43,360 --> 00:16:45,260
他是大人了  他会熬过去的
{\fn微软雅黑\fs14}Well, he's a big boy, he'll get over it.

286
00:16:45,260 --> 00:16:47,390
不  他没事
{\fn微软雅黑\fs14}No, he'll be fine.

287
00:16:47,390 --> 00:16:50,020
我担心的是其他五人
{\fn微软雅黑\fs14}It's the other five I'm worried about.

288
00:16:50,750 --> 00:16:52,500
你对自己的身体就没一点尊重吗
{\fn微软雅黑\fs14}Do you have any respect for your body?

289
00:16:52,500 --> 00:16:54,530
你难道不清楚这对你身体的危害吗
{\fn微软雅黑\fs14}Don't you realise what you're-you're doing to yourself?

290
00:16:54,530 --> 00:16:56,300
喂  我受够你们了
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, y'know, I have had it with you guys

291
00:16:56,300 --> 00:16:59,360
还有你们念叨的癌症  肺气肿和心脏病
{\fn微软雅黑\fs14}and your cancer and your emphysema and your heart disease.

292
00:16:59,360 --> 00:17:02,980
可无论怎样  抽烟很酷  你们懂的
{\fn微软雅黑\fs14}The bottom line is, smoking is cool, and you know it.

293
00:17:05,720 --> 00:17:08,990
钱德勒  艾伦的电话  他要找你
{\fn微软雅黑\fs14}Chandler? It's Alan, he wants to speak to you.

294
00:17:08,990 --> 00:17:11,090
真的吗  他找我
{\fn微软雅黑\fs14}Really? He does?

295
00:17:12,050 --> 00:17:14,360
老兄  什么事
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, buddy, what's up!

296
00:17:16,070 --> 00:17:18,930
她告诉你了
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, she told you about that, huh.

297
00:17:19,270 --> 00:17:21,320
对  我偶尔会犯烟瘾
{\fn微软雅黑\fs14}Well, yeah, I have one now and then.

298
00:17:21,330 --> 00:17:23,260
对  现在也是
{\fn微软雅黑\fs14}Well, yeah, now.

299
00:17:24,130 --> 00:17:25,810
没那么糟
{\fn微软雅黑\fs14}Well, it's not that big- ..

300
00:17:27,940 --> 00:17:29,740
这倒是真的
{\fn微软雅黑\fs14}Well, that's true,..

301
00:17:32,180 --> 00:17:36,070
天啊  以前从没人说过这样的话
{\fn微软雅黑\fs14}Gee, y'know, no-one- no-one's ever put it like that before.

302
00:17:36,610 --> 00:17:38,990
好的  谢谢
{\fn微软雅黑\fs14}Well, okay, thanks!

303
00:17:49,030 --> 00:17:50,880
天啊  他真神
{\fn微软雅黑\fs14}God, he's good.

304
00:17:51,980 --> 00:17:54,950
-如果他是个女人那该有多好  -是啊
{\fn微软雅黑\fs14}- If only he were a woman. - Yeah.

305
00:18:00,460 --> 00:18:02,370
{\an3\fs16\bord0\fn微软雅黑\fad(0,0)\b0\pos(374,247)}儿童节目

306
00:18:00,460 --> 00:18:02,370
"小羊排"
{\fn微软雅黑\fs14}Ooh, Lambchop.

307
00:18:02,370 --> 00:18:04,990
那袜子到底有多旧了
{\fn微软雅黑\fs14}How old is that sock?

308
00:18:06,070 --> 00:18:07,760
如果我手上戴着袜子三十年
{\fn微软雅黑\fs14}If I had a sock on my hand for thirty years

309
00:18:07,760 --> 00:18:09,360
它也会开口说话
{\fn微软雅黑\fs14}it'd be talking too.

310
00:18:11,550 --> 00:18:16,100
好吧  有人该换尼古丁贴片了
{\fn微软雅黑\fs14}Okay. I think it's time to change somebody's nicotine patch.

311
00:18:17,590 --> 00:18:21,250
嘿  乔伊在哪儿
{\fn微软雅黑\fs14}Hey. Where's Joey?

312
00:18:21,250 --> 00:18:23,180
乔伊吃了我的最后一片口香糖
{\fn微软雅黑\fs14}Joey ate my last stick of gum,

313
00:18:23,180 --> 00:18:24,740
我把他灭了
{\fn微软雅黑\fs14}so I killed him.

314
00:18:25,840 --> 00:18:27,390
你认为这样不对吗
{\fn微软雅黑\fs14}Do you think that was wrong?

315
00:18:29,440 --> 00:18:32,150
-他可能在对面  -谢谢
{\fn微软雅黑\fs14}- I think he's across the hall. - Thanks.

316
00:18:32,650 --> 00:18:34,200
好啦
{\fn微软雅黑\fs14}There y'go.

317
00:18:34,930 --> 00:18:37,790
哦  我又重拾快乐的生活了
{\fn微软雅黑\fs14}Ooh, I'm alive with pleasure now.

318
00:18:38,180 --> 00:18:42,120
菲比  你还想吃那个小烤饼吗  菲比
{\fn微软雅黑\fs14}Hey Pheebs, you gonna have the rest of that Pop-Tart?.. Pheebs?

319
00:18:43,110 --> 00:18:46,150
谁想吃剩下的小烤饼
{\fn微软雅黑\fs14}Does anyone want the rest of this Pop-Tart?

320
00:18:47,390 --> 00:18:49,800
我要吃
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, I might!

321
00:18:49,860 --> 00:18:50,960
抱歉
{\fn微软雅黑\fs14}I'm sorry. ..

322
00:18:51,860 --> 00:18:53,860
那白痴汽水公司给了我
{\fn微软雅黑\fs14}Y'know, those stupid soda people gave me

323
00:18:53,860 --> 00:18:55,600
七千块当姆指的补偿金
{\fn微软雅黑\fs14}seven thousand dollars for the thumb.

324
00:18:55,810 --> 00:18:57,620
-天啊  -七千块
{\fn微软雅黑\fs14}- Oh, my God. - 7 thousand dollars?

325
00:18:57,620 --> 00:19:00,200
然后在来这的路上  我踩到了口香糖
{\fn微软雅黑\fs14}And on my way over here, I stepped in gum.

326
00:19:01,710 --> 00:19:04,160
这世界到底怎么了
{\fn微软雅黑\fs14}...What is up with the universe?!

327
00:19:04,470 --> 00:19:05,420
怎么啦
{\fn微软雅黑\fs14}What's going on?

328
00:19:05,420 --> 00:19:08,510
没什么  只是觉得正好大家都在
{\fn微软雅黑\fs14}Nothing. I just think it's nice when we're all here together.

329
00:19:08,510 --> 00:19:11,650
如果大家都有穿内裤会更好
{\fn微软雅黑\fs14}Even nicer when everyone gets to wear their underwear..

330
00:19:14,290 --> 00:19:17,760
-乔伊  你那里  -天呀
{\fn微软雅黑\fs14}- Uh, Joey.. - Oh, God!

331
00:19:19,890 --> 00:19:22,090
-好  -哦  是小羊排
{\fn微软雅黑\fs14}- Okay.. - Oh! That was Lambchop!

332
00:19:22,090 --> 00:19:24,270
好了  我们必须得谈谈
{\fn微软雅黑\fs14}Please, guys, we have to talk.

333
00:19:24,650 --> 00:19:26,920
等等  我有似曾相识的感觉
{\fn微软雅黑\fs14}Wait, wait, I'm getting a deja vu...

334
00:19:27,290 --> 00:19:28,820
不  不对
{\fn微软雅黑\fs14}No, I'm not.

335
00:19:31,310 --> 00:19:32,460
好吧  我们需要谈谈
{\fn微软雅黑\fs14}Alright, we have to talk.

336
00:19:32,460 --> 00:19:33,990
瞧来了
{\fn微软雅黑\fs14}There it is!

337
00:19:36,840 --> 00:19:39,660
是有关艾伦的事
{\fn微软雅黑\fs14}Okay. It's-it's about Alan.

338
00:19:39,660 --> 00:19:41,710
有件事应该让你们知道
{\fn微软雅黑\fs14}There's something that you should know.

339
00:19:43,190 --> 00:19:46,260
真的很难启齿
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, there's really no easy way to say this..

340
00:19:48,320 --> 00:19:50,440
我决定和艾伦分手
{\fn微软雅黑\fs14}I've decided to break up with Alan.

341
00:19:55,360 --> 00:19:57,320
有第三者
{\fn微软雅黑\fs14}Is there somebody else?

342
00:19:59,840 --> 00:20:01,880
没有没有  只是因为
{\fn微软雅黑\fs14}No, nononono.. it's just..

343
00:20:02,070 --> 00:20:05,410
只是世事难料  人是会变的
{\fn微软雅黑\fs14}y'know, things change. People change.

344
00:20:05,460 --> 00:20:07,370
我们没变啊
{\fn微软雅黑\fs14}We didn't change..

345
00:20:09,740 --> 00:20:12,550
这就完了  没戏了吗
{\fn微软雅黑\fs14}So that's it? It's over?

346
00:20:13,250 --> 00:20:14,930
就这么结束了吗
{\fn微软雅黑\fs14}Just like that?

347
00:20:15,880 --> 00:20:17,820
当你放下一切防备
{\fn微软雅黑\fs14}You know.. you let your guard down,

348
00:20:17,820 --> 00:20:21,090
开始真心对待一个人时  我真的
{\fn微软雅黑\fs14}you start to really care about someone, and I just- I-

349
00:20:23,910 --> 00:20:27,230
-我可以继续伪装  -好啊
{\fn微软雅黑\fs14}- Look, I- I could go on pretending. - Okay!

350
00:20:27,230 --> 00:20:29,680
不  这样对我不公平
{\fn微软雅黑\fs14}No, but that wouldn't be fair to me,

351
00:20:29,680 --> 00:20:30,430
对艾伦不公平
{\fn微软雅黑\fs14}it wouldn't be fair to Alan.

352
00:20:30,430 --> 00:20:31,860
对你们大家也不公平
{\fn微软雅黑\fs14}It wouldn't be fair to you!

353
00:20:31,860 --> 00:20:33,970
是吗  谁要公平
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, who wants fair?

354
00:20:33,970 --> 00:20:37,530
我只想事情回到之前的样子
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, I just want things back. Y'know, the way they were.

355
00:20:40,240 --> 00:20:40,770
我很抱歉
{\fn微软雅黑\fs14}I'm sorry..

356
00:20:40,770 --> 00:20:43,730
她还抱歉  我感觉好多了
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, she's sorry! I feel better!

357
00:20:45,660 --> 00:20:47,320
我真是不敢相信
{\fn微软雅黑\fs14}I just can't believe this!

358
00:20:47,320 --> 00:20:49,410
假期就要来临了
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, with the holidays coming up-

359
00:20:49,410 --> 00:20:51,970
我还想带他去见我的家人
{\fn微软雅黑\fs14}I wanted him to meet my family-

360
00:20:53,190 --> 00:20:56,060
我会找到新男友的  会有另一个艾伦
{\fn微软雅黑\fs14}I'll meet somone else. There'll be other Alans.

361
00:20:56,060 --> 00:20:57,980
是啊  好吧
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, yeah! Right!

362
00:21:02,410 --> 00:21:03,890
你们不会有事吧
{\fn微软雅黑\fs14}Are you guys gonna be okay?

363
00:21:03,890 --> 00:21:05,970
我们会好起来的
{\fn微软雅黑\fs14}Hey hey, we'll be fine.

364
00:21:06,240 --> 00:21:08,610
我们只是需要一点时间
{\fn微软雅黑\fs14}We're just gonna need a little time.

365
00:21:09,650 --> 00:21:11,470
我了解
{\fn微软雅黑\fs14}I understand.

366
00:21:18,180 --> 00:21:19,470
我真的很抱歉
{\fn微软雅黑\fs14}I'm, I'm really sorry.

367
00:21:19,470 --> 00:21:21,970
我也很抱歉
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, I mean, I'm sorry too.

368
00:21:22,590 --> 00:21:25,210
但说实话  我也觉得稍稍解脱了
{\fn微软雅黑\fs14}But, I gotta tell you, I am a little relieved.

369
00:21:25,220 --> 00:21:26,530
解脱
{\fn微软雅黑\fs14}Relieved?

370
00:21:26,530 --> 00:21:29,580
对  我和你在一起很开心
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, well, I had a great time with you..

371
00:21:30,240 --> 00:21:32,850
只是我受不了你朋友
{\fn微软雅黑\fs14}I just can't stand your friends.

372
00:21:39,080 --> 00:21:42,380
记得我们到中央公园划船吗
{\fn微软雅黑\fs14}Remember when we went to Central Park and rented boats?..

373
00:21:44,440 --> 00:21:46,130
那真好玩
{\fn微软雅黑\fs14}That was fun.

374
00:21:46,780 --> 00:21:50,190
是啊  他划得就像维京人一样
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah. He could row like a viking.

375
00:21:59,180 --> 00:22:00,720
情况如何
{\fn微软雅黑\fs14}So how'd it go?

376
00:22:00,890 --> 00:22:03,140
嗯  你知道
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, y'know..

377
00:22:03,380 --> 00:22:05,760
他有提到我们吗
{\fn微软雅黑\fs14}Did did he mention us?

378
00:22:10,270 --> 00:22:13,130
他说他会想念你们的
{\fn微软雅黑\fs14}He said he's really gonna miss you guys.

379
00:22:19,700 --> 00:22:20,830
这一天很不好过吧
{\fn微软雅黑\fs14}You had a rough day, huh?-

380
00:22:20,830 --> 00:22:22,490
那还用说
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, you have no idea...

381
00:22:22,490 --> 00:22:23,890
来
{\fn微软雅黑\fs14}C'mere.

382
00:22:27,270 --> 00:22:30,010
-我受够了  我要抽烟  -不行
{\fn微软雅黑\fs14}- That's it. I'm getting cigarettes. - No no no!

383
00:22:30,060 --> 00:22:31,160
我管不了那么多了
{\fn微软雅黑\fs14}I don't care, I don't care!

384
00:22:31,160 --> 00:22:33,720
我投降  我是懦夫  我要抽烟
{\fn微软雅黑\fs14}Game's over! I'm weak! I've gotta smoke!

385
00:22:33,720 --> 00:22:34,880
我一定要抽烟
{\fn微软雅黑\fs14}I've gotta have the smoke!

386
00:22:34,880 --> 00:22:38,310
如果你不再抽烟  我就给你七千块
{\fn微软雅黑\fs14}If you never smoke again I'll give you seven thousand dollars!

387
00:22:38,450 --> 00:22:40,240
好吧  没问题
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, alright.

388
00:01:23,250 --> 00:01:25,400
{\fad(500,0)\fn手写大象体\b1\fs43\pos(187.945,207.436)}老友记
{\fs16}第一季第三集

389
00:01:28,090 --> 00:01:33,270
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}没人告诉你生活会是这样
{\fn微软雅黑\fs14\i1}So no one told you life was gonna be this way

390
00:01:33,270 --> 00:01:35,390
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}你滑稽的工作  你的差劲
{\fn微软雅黑\fs14\i1}your jobs a joke, you're broke,

391
00:01:35,390 --> 00:01:38,380
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}你半途而废的爱情
{\fn微软雅黑\fs14\i1}your love life's D.O.A.

392
00:01:38,380 --> 00:01:42,680
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}就像开车卡在二档
{\fn微软雅黑\fs14\i1}It's like you're always stuck in second gear,

393
00:01:42,780 --> 00:01:45,830
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}每日每周每月
{\fn微软雅黑\fs14\i1}And it hasn't been your day, your week, your month,

394
00:01:45,830 --> 00:01:48,440
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}甚至每年都是如此
{\fn微软雅黑\fs14\i1}or even your year, but

395
00:01:48,440 --> 00:01:51,740
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}大雨倾盆时
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

396
00:01:51,740 --> 00:01:53,470
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}when the rain starts to pour.

397
00:01:53,690 --> 00:01:56,670
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

398
00:01:56,670 --> 00:01:58,610
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}像我以前那样
{\fn微软雅黑\fs14\i1}like I've been there before.

399
00:01:58,610 --> 00:02:01,840
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

400
00:02:01,840 --> 00:02:04,850
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}因为你也陪伴着我
{\fn微软雅黑\fs14\i1}'cause you're there for me too.

