1
00:00:03,010 --> 00:00:04,650
你们男生不懂的是
{\fn微软雅黑\fs14}What you guys don't understand is,

2
00:00:04,650 --> 00:00:08,080
接吻对女生的重要性
{\fn微软雅黑\fs14}for us, kissing is as important as any part of it.

3
00:00:08,080 --> 00:00:09,670
是嘛
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, right!...

4
00:00:12,020 --> 00:00:13,450
当真吗
{\fn微软雅黑\fs14}Y'serious?

5
00:00:14,210 --> 00:00:15,460
当然
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, yeah!

6
00:00:15,460 --> 00:00:18,060
初吻可以让人明白一切
{\fn微软雅黑\fs14}Everything you need to know is in that first kiss.

7
00:00:18,060 --> 00:00:19,120
没错
{\fn微软雅黑\fs14}Absolutely.

8
00:00:19,120 --> 00:00:20,190
对我们而言
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, I think for us,

9
00:00:20,190 --> 00:00:22,470
接吻就像是暖场序幕
{\fn微软雅黑\fs14}kissing is pretty much like an opening act, you know?

10
00:00:22,470 --> 00:00:24,900
{\an3\fs16\bord0\fn微软雅黑\fad(0,0)\b0\pos(374,247)}摇滚乐队

11
00:00:22,470 --> 00:00:24,900
就像平克·弗洛伊德出场前
{\fn微软雅黑\fs14}I mean it's like the stand-up comedian you have to sit through

12
00:00:24,900 --> 00:00:27,850
你得耐着性子先看完暖场搞笑秀
{\fn微软雅黑\fs14}before Pink Floyd comes out.

13
00:00:30,460 --> 00:00:32,000
对  而且  我们并非
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, and-and it's not that

14
00:00:32,010 --> 00:00:35,780
讨厌搞笑表演  而是因为
{\fn微软雅黑\fs14}we don't like the comedian, it's that-that...

15
00:00:36,150 --> 00:00:39,710
只是我们买票又不是为了看搞笑秀
{\fn微软雅黑\fs14}that's not why we bought the ticket.

16
00:00:40,930 --> 00:00:43,730
问题在于演唱会结束后
{\fn微软雅黑\fs14}The problem is, though, after the concert's over,

17
00:00:43,730 --> 00:00:45,450
不论表演有多精采
{\fn微软雅黑\fs14}no matter how great the show was,

18
00:00:45,450 --> 00:00:49,380
你们女生总还想再重温暖场搞笑秀
{\fn微软雅黑\fs14}you girls are always looking for the comedian again, you know?

19
00:00:49,380 --> 00:00:52,400
我们在车中奋力杀出车阵
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, we're in the car, we're fighting traffic...basically

20
00:00:52,400 --> 00:00:54,290
只是拼命让自己别睡着
{\fn微软雅黑\fs14}just trying to stay awake.

21
00:00:56,050 --> 00:00:59,280
是哦  给你个建议  让搞笑秀返场
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, well, word of advice:Bring back the comedian.

22
00:00:59,280 --> 00:01:00,870
否则下次你们只能坐在家里
{\fn微软雅黑\fs14}Otherwise next time you're gonna find yourself

23
00:01:00,870 --> 00:01:04,000
独自一人听唱片
{\fn微软雅黑\fs14}sitting at home, listening to that album alone.

24
00:01:08,510 --> 00:01:11,020
我们现在还在谈论性吗
{\fn微软雅黑\fs14}...Are we still talking about sex?

25
00:02:02,180 --> 00:02:03,810
史前历史博物馆

26
00:02:05,370 --> 00:02:08,630
不  挺好的  只是
{\fn微软雅黑\fs14}No, it's good, it is good, it's just that- Mm-

27
00:02:08,630 --> 00:02:11,250
她看起来是不是有点生气啊
{\fn微软雅黑\fs14}doesn't she seem a little angry?

28
00:02:11,250 --> 00:02:13,560
那是因为她有问题了
{\fn微软雅黑\fs14}Well, she has issues.

29
00:02:14,740 --> 00:02:16,320
真的吗
{\fn微软雅黑\fs14}Does she?

30
00:02:16,320 --> 00:02:18,400
她男人在外头拿着大棒敲昏别的女人
{\fn微软雅黑\fs14}He's out banging other women over the head with a club,

31
00:02:18,400 --> 00:02:19,920
而她却得在家
{\fn微软雅黑\fs14}while she sits at home trying to

32
00:02:19,920 --> 00:02:22,550
努力清除地毯上乳齿象的臭味
{\fn微软雅黑\fs14}get the mastodon smell out of the carpet!

33
00:02:22,960 --> 00:02:26,530
玛莎  他们是原始人
{\fn微软雅黑\fs14}Marsha, these are cave people.

34
00:02:27,150 --> 00:02:29,030
明白吗  他们关心的问题应该是
{\fn微软雅黑\fs14}Okay? They have issues like

35
00:02:29,570 --> 00:02:32,470
"嘿  冰川时代离我们越来越近了"
{\fn微软雅黑\fs14}'Gee, that glacier's getting kind of close.'

36
00:02:33,150 --> 00:02:35,420
-懂吗  -谈到问题  那不是你前妻吗
{\fn微软雅黑\fs14}- See?  - Speaking of issues, isn't that your ex-wife?

37
00:02:35,420 --> 00:02:37,430
我  不是
{\fn微软雅黑\fs14}Me? No.

38
00:02:37,440 --> 00:02:38,830
正是  卡罗尔  你好
{\fn微软雅黑\fs14}Yes, it is. Carol! Hi!

39
00:02:38,830 --> 00:02:40,970
好吧  是的
{\fn微软雅黑\fs14}Okay.Yes.Yes,it is.

40
00:02:37,820 --> 00:02:39,520
{\an8\bord1\fs18\b1}史前生命展即将开幕

41
00:02:41,270 --> 00:02:43,310
咱们到冰河世纪那边见好吗
{\fn微软雅黑\fs14}How about I'll catch up with you in the Ice Age?

42
00:03:09,350 --> 00:03:11,510
你的气色好极了  我
{\fn微软雅黑\fs14}You look great. I, uh...

43
00:03:11,920 --> 00:03:13,550
虽然我很不喜欢
{\fn微软雅黑\fs14}I hate that.

44
00:03:14,060 --> 00:03:17,490
抱歉  谢了  你看起来也不错
{\fn微软雅黑\fs14}Sorry. thanks.You look good too.

45
00:03:17,490 --> 00:03:23,800
在这儿任何直立的人
{\fn微软雅黑\fs14}Ah, well, in here, anyone who...stands erect...

46
00:03:26,760 --> 00:03:28,360
最近怎么样  还是
{\fn微软雅黑\fs14}So what's new? Still, uh...

47
00:03:28,370 --> 00:03:28,980
女同性恋
{\fn微软雅黑\fs14}A lesbian?

48
00:03:28,980 --> 00:03:34,540
世事难料嘛  那么
{\fn微软雅黑\fs14}Well...you never know. How's, um...

49
00:03:34,540 --> 00:03:35,800
家庭生活如何
{\fn微软雅黑\fs14}how's the family?

50
00:03:35,800 --> 00:03:38,780
玛蒂的疑心病还是很重  还有
{\fn微软雅黑\fs14}Marty's still totally paranoid. Oh, and, uh-

51
00:03:38,780 --> 00:03:41,170
卡罗尔  你来找我有什么事
{\fn微软雅黑\fs14}Why- why are you here, Carol?

52
00:03:42,570 --> 00:03:43,940
我怀孕了
{\fn微软雅黑\fs14}I'm pregnant.

53
00:03:43,940 --> 00:03:45,480
怀孕
{\fn微软雅黑\fs14}Pregnant?!

54
00:03:54,010 --> 00:03:56,670
她似乎不急着离开
{\fn微软雅黑\fs14}she didn't leave in such a hurry after all

55
00:03:56,670 --> 00:03:58,780
我猜这是《三人行》里
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, I think this is the episode of Three's Company where

56
00:03:58,780 --> 00:04:01,040
他们有误会的那集
{\fn微软雅黑\fs14}there's some kind of misunderstanding.

57
00:04:04,160 --> 00:04:06,490
那我果真看过这一集
{\fn微软雅黑\fs14}...Then I've already seen this one!

58
00:04:08,120 --> 00:04:09,580
喝完没
{\fn微软雅黑\fs14}Are you through with that?

59
00:04:10,010 --> 00:04:13,240
真不好意思  我咽得太慢了
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, sorry, the swallowing slowed me down.

60
00:04:14,180 --> 00:04:16,240
这是谁的小纸团
{\fn微软雅黑\fs14}Whose little ball of paper is this?!

61
00:04:16,240 --> 00:04:18,800
应该是我的  我写给自己一张便条
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, uh, that would be mine. See, I wrote a note to myself,

62
00:04:18,800 --> 00:04:21,390
后来觉得不需要  于是将它揉成纸团
{\fn微软雅黑\fs14}and then I realised I didn't need it, so I balled it up and...

63
00:04:21,390 --> 00:04:23,360
于是我现在不想活了
{\fn微软雅黑\fs14}...now I wish I was dead.

64
00:04:25,060 --> 00:04:26,520
那个枕头她已经拍过了
{\fn微软雅黑\fs14}She's already fluffed that pillow...

65
00:04:26,520 --> 00:04:29,620
莫妮卡  你已经拍过了枕头了  算了
{\fn微软雅黑\fs14}Monica, you know,you've already fluffed that--but, it's fine!

66
00:04:30,340 --> 00:04:31,470
抱歉各位
{\fn微软雅黑\fs14}Look , I'm sorry, guys,

67
00:04:31,470 --> 00:04:33,020
我只是不想给他们任何
{\fn微软雅黑\fs14}I just don't wanna give them any more ammunition

68
00:04:33,020 --> 00:04:34,170
借题发挥的机会
{\fn微软雅黑\fs14}than they already have.

69
00:04:34,170 --> 00:04:36,040
没错  众所周知父母对孩子的枕头
{\fn微软雅黑\fs14}Yes, and we all know how cruel a parent can be

70
00:04:36,040 --> 00:04:39,130
要求有多苛刻
{\fn微软雅黑\fs14}about the flatness of a child's pillow.

71
00:04:39,820 --> 00:04:41,270
莫妮卡
{\fn微软雅黑\fs14}Monica? Hi!

72
00:04:42,770 --> 00:04:45,630
莫妮卡  你吓到我了
{\fn微软雅黑\fs14}Um, Monica, you're scaring me.

73
00:04:46,660 --> 00:04:49,180
我是说  你现在一副慌张失措的样子
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, you're like, you're like all chaotic and twirly.

74
00:04:50,490 --> 00:04:52,450
而且显得不是很好
{\fn微软雅黑\fs14}And not-not in a good way.

75
00:04:53,620 --> 00:04:54,960
对啊  放轻松
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, calm down.

76
00:04:54,960 --> 00:04:57,710
每次他们来时从没见
{\fn微软雅黑\fs14}You don't see Ross getting all chaotic and

77
00:04:57,720 --> 00:04:59,730
罗斯露出慌张的样子
{\fn微软雅黑\fs14}twirly every time they come.

78
00:04:59,730 --> 00:05:03,560
因为在我爸妈心目中  罗斯不可能犯错
{\fn微软雅黑\fs14}That's because as far as my parents are concerned, Ross can do no wrong.

79
00:05:03,570 --> 00:05:05,860
他是个王子
{\fn微软雅黑\fs14}Y'see, he's the Prince.

80
00:05:05,860 --> 00:05:09,190
显然  他们在我出生前有个大型仪式
{\fn微软雅黑\fs14}Apparently they had some big ceremony before I was born.

81
00:05:12,810 --> 00:05:13,660
什么
{\fn微软雅黑\fs14}What?

82
00:05:13,660 --> 00:05:16,380
丑裸男搞了个健腿器
{\fn微软雅黑\fs14}Ugly Naked Guy got a thigh-master!

83
00:05:20,520 --> 00:05:22,290
有人见我订婚戒指了吗
{\fn微软雅黑\fs14}Has anybody seen my engagement ring?

84
00:05:22,290 --> 00:05:24,040
有  挺漂亮的
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, it's beautiful.

85
00:05:28,930 --> 00:05:32,330
天哪  天哪  天哪  天哪
{\fn微软雅黑\fs14}Oh God, Oh God, Oh God, Oh God, Oh God, Oh God, Oh God.

86
00:05:32,330 --> 00:05:34,110
嘿  不要动它们
{\fn微软雅黑\fs14}No, look, don't touch that!

87
00:05:36,410 --> 00:05:39,020
还嫌我现在不够恐慌害怕吗
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, like I wasn't dreading tomorrow enough,

88
00:05:39,020 --> 00:05:41,000
明天就得还他戒指了
{\fn微软雅黑\fs14}having to give it back to him...

89
00:05:41,000 --> 00:05:43,040
巴瑞  记得我不  我是那个身穿婚纱
{\fn微软雅黑\fs14}'Hi Barry! Remember me? I'm the girl in the veil

90
00:05:43,040 --> 00:05:45,990
当着你全家人的面让你颜面无存的女孩
{\fn微软雅黑\fs14}who stomped on your heart in front of your entire family!'

91
00:05:45,990 --> 00:05:48,750
天啊  如今我要去把戒指还给他
{\fn微软雅黑\fs14}Oh God and now I'm gonna have to return the ring,

92
00:05:48,750 --> 00:05:52,360
结果戒指没了  这是要逼死我啊
{\fn微软雅黑\fs14}without the ring, which makes it so much harder...

93
00:05:53,580 --> 00:05:55,710
别急  瑞秋  我们会找到的  对不
{\fn微软雅黑\fs14}Easy Rach, we'll find it. Won't we!

94
00:05:55,710 --> 00:05:56,730
是呀  没错
{\fn微软雅黑\fs14}Oh! Yeah!

95
00:06:00,250 --> 00:06:01,940
最后一次戴是在什么时候
{\fn微软雅黑\fs14}Alright, when do you have it on last?

96
00:06:01,940 --> 00:06:04,770
呆子  大概是在丢失之前咯
{\fn微软雅黑\fs14}Doy! Probably right before she lost it!

97
00:06:06,670 --> 00:06:09,280
这年头说"呆子"的人还真不多
{\fn微软雅黑\fs14}You don't get a lot of 'doy' these days...

98
00:06:11,320 --> 00:06:13,680
我今天早上还戴着呢
{\fn微软雅黑\fs14}I know I had it this morning,

99
00:06:14,000 --> 00:06:16,640
我记得当时我正在厨房
{\fn微软雅黑\fs14}and I know I had it when I was in the kitchen with...

100
00:06:17,200 --> 00:06:18,640
和黛娜一起吗
{\fn微软雅黑\fs14}...Dinah?

101
00:06:21,280 --> 00:06:24,250
别生气
{\fn微软雅黑\fs14}Ohhhhh, don't be mad...

102
00:06:24,550 --> 00:06:25,260
你不是吧
{\fn微软雅黑\fs14}You didn't?

103
00:06:25,260 --> 00:06:27,140
哦  对不起
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, I am sorry...

104
00:06:27,140 --> 00:06:29,820
我就让你做了这么一件事情
{\fn微软雅黑\fs14}I gave you one job!

105
00:06:30,660 --> 00:06:33,390
不过这面条煮得还真直
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, but look how straight those noodles are!

106
00:06:34,080 --> 00:06:35,750
莫妮卡  你明白的
{\fn微软雅黑\fs14}Now, Monica, you know that's not

107
00:06:35,750 --> 00:06:38,530
在千层面中找订婚戒指不是这个样子找的
{\fn微软雅黑\fs14}how you look for an engagement ring in a lasagne...

108
00:06:41,050 --> 00:06:43,300
我  办不到
{\fn微软雅黑\fs14}I just...can't do it.

109
00:06:43,860 --> 00:06:47,820
伙计们  动手吧
{\fn微软雅黑\fs14}Boys? We're going in.

110
00:06:58,980 --> 00:07:00,780
听语气不怎么开心啊
{\fn微软雅黑\fs14}Wow. That is not a happy hi.

111
00:07:00,780 --> 00:07:02,370
卡罗尔怀孕了
{\fn微软雅黑\fs14}Carol's pregnant.

112
00:07:02,370 --> 00:07:04,480
我找到了
{\fn微软雅黑\fs14}Ooh! I found it!

113
00:07:06,820 --> 00:07:09,960
什么  啥  怎么  什么
{\fn微软雅黑\fs14}W-w-wh-...wha-...w-w-w-...

114
00:07:09,960 --> 00:07:13,680
保持这个状态两小时
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah. Do that for another two hours,

115
00:07:13,680 --> 00:07:16,380
你就会变成我现在这样了
{\fn微软雅黑\fs14}you might be where I am right about now.

116
00:07:17,820 --> 00:07:21,130
如此一来  就不用操心枕头的事了对吧
{\fn微软雅黑\fs14}Kinda puts that whole pillow thing in perspective, huh, Mon?

117
00:07:23,230 --> 00:07:25,480
那现在  你现在要怎么办
{\fn微软雅黑\fs14}Well now, how-how do you fit into this whole thing?

118
00:07:25,480 --> 00:07:28,870
卡罗尔说她和苏珊想让我也参与进来
{\fn微软雅黑\fs14}Well, Carol says she and Susan want me to be involved,

119
00:07:28,870 --> 00:07:33,420
但是我对此感觉很不自在  我不想掺和
{\fn微软雅黑\fs14}but if I'm not comfortable with it, I don't have to be involved...

120
00:07:33,670 --> 00:07:36,030
一切由我做决定
{\fn微软雅黑\fs14}basically it's totally up to me.

121
00:07:36,030 --> 00:07:38,560
她人好好  我真想念她
{\fn微软雅黑\fs14}She is so great! I miss her.

122
00:07:43,240 --> 00:07:44,840
她所谓的"参与"是什么意思
{\fn微软雅黑\fs14}What does she mean by 'involved'?

123
00:07:44,840 --> 00:07:47,930
我觉得  最大部分的工作你已经完成了
{\fn微软雅黑\fs14}I mean presumably, the biggest part of your job is done.

124
00:07:49,610 --> 00:07:52,380
总之  她们要我明天一起去
{\fn微软雅黑\fs14}Anyway, they want me to go down to this-

125
00:07:52,380 --> 00:07:54,900
做超声波检查
{\fn微软雅黑\fs14}sonogram thing with them tomorrow.

126
00:07:55,110 --> 00:07:56,410
你打算怎么做
{\fn微软雅黑\fs14}So what are you gonna do?

127
00:07:56,410 --> 00:07:58,620
我也不知道
{\fn微软雅黑\fs14}I have no idea.

128
00:07:58,620 --> 00:08:02,080
不管我怎么做  我都要当爸爸了
{\fn微软雅黑\fs14}No matter what I do, though, I'm still gonna be a father.

129
00:08:12,330 --> 00:08:14,460
面已经被搅乱了  不是吗
{\fn微软雅黑\fs14}...Well, this is still ruined, right?

130
00:08:19,680 --> 00:08:23,650
玛莎·卢德文的女儿会打电话给你
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, Martha Ludwin's daughter is gonna call you.

131
00:08:25,580 --> 00:08:28,900
怎么会有咖哩味
{\fn微软雅黑\fs14}Mmm! What's that curry taste?

132
00:08:28,900 --> 00:08:30,570
那就是咖喱
{\fn微软雅黑\fs14}Curry.

133
00:08:34,540 --> 00:08:37,480
我觉得挺很好吃  真的
{\fn微软雅黑\fs14}I- I think they're great! I, I really do.

134
00:08:37,480 --> 00:08:38,850
你还记得卢德文一家人吗
{\fn微软雅黑\fs14}Do you remember the Ludwins?

135
00:08:38,850 --> 00:08:41,070
他家的大女儿挺喜欢你   对不
{\fn微软雅黑\fs14}The big one had a thing for you, didn't she?

136
00:08:41,070 --> 00:08:43,690
他们家的女儿都喜欢他
{\fn微软雅黑\fs14}They all had a thing for him.

137
00:08:43,690 --> 00:08:44,960
别这样  妈
{\fn微软雅黑\fs14}Aw, Mom...

138
00:08:44,960 --> 00:08:47,350
抱歉  她为何要打电话给我
{\fn微软雅黑\fs14}I'm sorry, why is this girl going to call me?

139
00:08:47,360 --> 00:08:51,630
她刚毕业  想找份烹饪的工作
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, she just graduated, and she wants to be something in cooking,

140
00:08:51,630 --> 00:08:53,320
或是做饭啥的  我也不清楚
{\fn微软雅黑\fs14}or food, or...I don't know.

141
00:08:53,320 --> 00:08:55,710
总之  我告诉她你开了一家餐馆
{\fn微软雅黑\fs14}Anyway, I told her you had a restaurant-

142
00:08:55,710 --> 00:08:57,220
不  妈  我没开餐馆
{\fn微软雅黑\fs14}No Mom, I don't have a restaurant,

143
00:08:57,230 --> 00:08:58,830
我是在餐厅工作
{\fn微软雅黑\fs14}I work in a restaurant.

144
00:08:58,830 --> 00:09:01,570
他们不需要知道这个
{\fn微软雅黑\fs14}Well, they don't have to know that...

145
00:09:04,730 --> 00:09:06,920
罗斯  能过来帮我做意大利面吗
{\fn微软雅黑\fs14}Ross, could you come and help me with the spaghetti, please?

146
00:09:06,920 --> 00:09:09,920
-好  -我们要吃意大利面呀
{\fn微软雅黑\fs14}- Yeah. - Oh, we're having spaghetti!

147
00:09:09,920 --> 00:09:12,200
太简单了
{\fn微软雅黑\fs14}That's...easy.

148
00:09:14,220 --> 00:09:16,890
我知道这样要求过于自私
{\fn微软雅黑\fs14}I know this is going to sound unbelievably selfish,

149
00:09:16,890 --> 00:09:20,960
你能提一下孩子和女同性恋的事吗
{\fn微软雅黑\fs14}but, were you planning on bringing up the whole baby/lesbian thing?

150
00:09:20,960 --> 00:09:23,520
因为那样好歹能让我稍稍喘口气
{\fn微软雅黑\fs14}Because I think it might take some of the heat off me.

151
00:09:26,940 --> 00:09:29,220
瑞秋最近闯了那么大的祸
{\fn微软雅黑\fs14}What that Rachel did to her life...

152
00:09:29,220 --> 00:09:31,020
我们在俱乐部遇见她父母
{\fn微软雅黑\fs14}We ran into her parents at the club,

153
00:09:31,020 --> 00:09:33,080
他们很不开心
{\fn微软雅黑\fs14}they were not playing very well.

154
00:09:33,080 --> 00:09:35,780
我不会告诉你他们为婚礼耗费了多少钱
{\fn微软雅黑\fs14}I'm not gonna tell you what they spent on that wedding...

155
00:09:35,780 --> 00:09:38,650
但是四万块可是不少钱呢
{\fn微软雅黑\fs14}but forty thousand dollars is a lot of money!

156
00:09:40,950 --> 00:09:44,860
至少她曾拥有过把男人丢在教堂圣坛的机会
{\fn微软雅黑\fs14}Well, at least she had the chance to leave a man at the altar...

157
00:09:47,670 --> 00:09:49,400
这话算什么意思
{\fn微软雅黑\fs14}What's that supposed to mean?

158
00:09:49,400 --> 00:09:53,280
没什么  表达一下亲情
{\fn微软雅黑\fs14}Nothing! It's an expression.

159
00:09:53,560 --> 00:09:54,580
不  才不是呢
{\fn微软雅黑\fs14}No, it's not.

160
00:09:54,580 --> 00:09:55,790
别听你妈的
{\fn微软雅黑\fs14}Don't listen to your mother.

161
00:09:55,790 --> 00:09:58,080
你独立自主  而且一直都这么独
{\fn微软雅黑\fs14}You're independent, and you always have been!

162
00:09:58,080 --> 00:09:59,530
就连你小时候也一样
{\fn微软雅黑\fs14}Even when you were a kid...

163
00:09:59,530 --> 00:10:01,630
那时你胖嘟嘟  一个朋友也没有
{\fn微软雅黑\fs14}and you were chubby, and you had no friends,

164
00:10:01,630 --> 00:10:03,610
你还是活得好好的
{\fn微软雅黑\fs14}you were just fine!

165
00:10:05,170 --> 00:10:09,190
你会独自待在自己房间里看书  玩拼图
{\fn微软雅黑\fs14}And you would read alone in your room, and your puzzles...

166
00:10:11,770 --> 00:10:16,010
而像罗斯这种人却注定要做人中之龙的
{\fn微软雅黑\fs14}Look, there are people like Ross who need to shoot for the stars,

167
00:10:16,010 --> 00:10:19,040
在博物馆工作  发表论文
{\fn微软雅黑\fs14}with his museum, and his papers getting published.

168
00:10:19,040 --> 00:10:21,430
其他人则安逸于现状
{\fn微软雅黑\fs14}Other people are satisfied with staying where they are-

169
00:10:21,430 --> 00:10:24,870
告诉你  这些人绝不会得癌症哦
{\fn微软雅黑\fs14}I'm telling you, these are the people who never get cancer.

170
00:10:28,140 --> 00:10:31,120
我曾读过一些女性也试图想拥有一切
{\fn微软雅黑\fs14}...And I read about these women trying to have it all,

171
00:10:31,120 --> 00:10:36,060
幸好咱家的小莫妮卡完全没有这种烦恼
{\fn微软雅黑\fs14}and I thank God 'Our Little Harmonica' doesn't seem to have that problem.

172
00:10:38,100 --> 00:10:41,020
罗斯  你最近怎么样
{\fn微软雅黑\fs14}So, Ross, what's going on with you?

173
00:10:41,880 --> 00:10:43,260
有啥情况吗
{\fn微软雅黑\fs14}Any stories?

174
00:10:43,260 --> 00:10:46,080
没有新闻八卦之类能和爸妈分享一下吗
{\fn微软雅黑\fs14}No news, no little anecdotes to share with the folks?

175
00:10:46,080 --> 00:10:47,550
好吧  好吧
{\fn微软雅黑\fs14}Okay! Okay.

176
00:10:50,060 --> 00:10:53,120
听着  我明白
{\fn微软雅黑\fs14}Look, I, uh- I realise

177
00:10:53,120 --> 00:10:54,190
你们一直想知道
{\fn微软雅黑\fs14}you guys have been wondering

178
00:10:54,190 --> 00:10:57,080
我和卡罗尔之间倒底出了什么事
{\fn微软雅黑\fs14}what exactly happened between Carol and me, and,

179
00:10:57,080 --> 00:11:00,030
事情是这样的
{\fn微软雅黑\fs14}so, well, here's the deal.

180
00:11:01,830 --> 00:11:03,660
卡罗尔是同性恋
{\fn微软雅黑\fs14}Carol's a lesbian.

181
00:11:05,510 --> 00:11:08,560
她现在和一个叫苏珊的女人住在一起
{\fn微软雅黑\fs14}She's living with a woman named Susan.

182
00:11:09,730 --> 00:11:12,990
她还怀了我的孩子
{\fn微软雅黑\fs14}She's pregnant with my child,

183
00:11:13,450 --> 00:11:17,350
并打算和苏珊共同抚养
{\fn微软雅黑\fs14}and she and Susan are going to raise the baby.

184
00:11:20,680 --> 00:11:22,930
这些你居然全都知道
{\fn微软雅黑\fs14}And you knew about this?!

185
00:11:36,980 --> 00:11:39,170
你的爸妈真的很不怎么样啊
{\fn微软雅黑\fs14}Your folks are really that bad, huh?

186
00:11:39,810 --> 00:11:42,350
你要知道他们特别专业
{\fn微软雅黑\fs14}Well, y'know, these people are pros.

187
00:11:44,680 --> 00:11:46,010
他们运筹帷幄
{\fn微软雅黑\fs14}They know what they're doing,

188
00:11:46,010 --> 00:11:50,390
慢慢部署  最后总能达到目的
{\fn微软雅黑\fs14}they take their time, they get the job done.

189
00:11:52,060 --> 00:11:55,390
常言道  父母是无法交换的
{\fn微软雅黑\fs14}Boy, I know they say you can't change your parents,...

190
00:11:55,430 --> 00:11:58,780
如果可以  我要你的父母
{\fn微软雅黑\fs14}boy, if you could--I'd want yours.

191
00:12:00,580 --> 00:12:02,080
我去尿尿
{\fn微软雅黑\fs14}Must pee.

192
00:12:03,110 --> 00:12:05,030
如果你是双胞胎  情况会更惨
{\fn微软雅黑\fs14}Y'know, it's even worse when you're twins.

193
00:12:05,030 --> 00:12:07,410
-你是双胞胎  -对  我们不往来
{\fn微软雅黑\fs14}- You're twins? - Yeah. We don't speak.

194
00:12:07,410 --> 00:12:10,490
她是那种精力充沛  事业心强的人
{\fn微软雅黑\fs14}She's like this high-powered, driven career type.

195
00:12:10,490 --> 00:12:11,360
她从事什么工作
{\fn微软雅黑\fs14}What does she do?

196
00:12:11,360 --> 00:12:13,060
服务生
{\fn微软雅黑\fs14}She's a waitress.

197
00:12:14,600 --> 00:12:17,820
好了各位  我得打扫了
{\fn微软雅黑\fs14}All right, you guys, I kinda gotta clean up now.

198
00:12:17,820 --> 00:12:19,780
钱德勒  你是独生子对吧
{\fn微软雅黑\fs14}Chandler, you're an only child, right?

199
00:12:19,780 --> 00:12:21,480
-你就没这些困扰  -没有
{\fn微软雅黑\fs14}- You don't have any of this. - Well, no,

200
00:12:21,480 --> 00:12:23,550
不过我有个想像中的朋友
{\fn微软雅黑\fs14}although I did have an imaginary friend,

201
00:12:23,550 --> 00:12:26,970
而我爸妈比较喜欢他
{\fn微软雅黑\fs14}who...my parents actually preferred.

202
00:12:28,830 --> 00:12:31,000
帮我关灯
{\fn微软雅黑\fs14}The lights, please...

203
00:12:37,850 --> 00:12:40,000
我刚在里面多久了
{\fn微软雅黑\fs14}...How long was I in there?

204
00:12:40,740 --> 00:12:42,490
我在做打扫
{\fn微软雅黑\fs14}I'm just cleaning up.

205
00:12:42,490 --> 00:12:45,310
那么  你  你需要帮忙吗
{\fn微软雅黑\fs14}Do you...uh...do you need any help?

206
00:12:45,690 --> 00:12:49,530
好呀  谢了
{\fn微软雅黑\fs14}Uh...okay, sure! Thanks!

207
00:12:54,320 --> 00:12:56,070
总之
{\fn微软雅黑\fs14}Anyway...um...

208
00:12:56,540 --> 00:12:59,480
明天要见巴瑞  紧张吗
{\fn微软雅黑\fs14}So, you- uh- you nervous about Barry tomorrow?

209
00:12:59,490 --> 00:13:01,730
有一点
{\fn微软雅黑\fs14}Oh...a little...

210
00:13:03,400 --> 00:13:04,900
很紧张
{\fn微软雅黑\fs14}A lot.

211
00:13:06,050 --> 00:13:08,610
有什么建议吗
{\fn微软雅黑\fs14}So, got any advice?

212
00:13:08,820 --> 00:13:12,560
作为一个刚刚被甩的人
{\fn微软雅黑\fs14}Y'know, as someone who's recently been- dumped?

213
00:13:13,190 --> 00:13:16,450
你应该避免用"甩"这个字眼
{\fn微软雅黑\fs14}Well, you may wanna steer clear of the word'dumped'.

214
00:13:18,060 --> 00:13:22,380
因为现在他很有可能正痛不欲生
{\fn微软雅黑\fs14}Chances are he's gonna be this, this broken shell of a man, y'know,

215
00:13:22,380 --> 00:13:25,350
而你也不该显得如此光艳照人
{\fn微软雅黑\fs14}so you should try not to look too terrific,

216
00:13:25,360 --> 00:13:27,380
我知道这一点很难做到
{\fn微软雅黑\fs14}I know it'll be hard.

217
00:13:29,890 --> 00:13:32,470
这样吧  我替你去一趟
{\fn微软雅黑\fs14}Or, y'know, uh, hey! I'll go down there,

218
00:13:32,470 --> 00:13:34,590
把巴瑞的戒指还给他
{\fn微软雅黑\fs14}and I'll give Barry back his ring,

219
00:13:34,590 --> 00:13:38,810
你陪卡罗尔和苏珊去做产科检查
{\fn微软雅黑\fs14}and you can go with Carol and Susan to the OB/GYN...

220
00:13:40,270 --> 00:13:43,340
你明天得见卡罗尔
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, you've got Carol tomorrow...

221
00:13:44,430 --> 00:13:46,720
为什么会变得这么复杂啊
{\fn微软雅黑\fs14}When did it get so complicated?

222
00:13:46,720 --> 00:13:48,240
问倒我了
{\fn微软雅黑\fs14}Got me.

223
00:13:48,700 --> 00:13:51,220
-还记得我们在高中时吗  -记得
{\fn微软雅黑\fs14}- Remember when we were in high school together? - Yeah.

224
00:13:51,490 --> 00:13:54,050
那时我们难道不都认为自己会遇见一个人
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, didn't you think you were just gonna meet somone,

225
00:13:54,140 --> 00:13:57,220
坠入爱河  然后厮守终生吗
{\fn微软雅黑\fs14}fall in love- and that'd be it?

226
00:14:01,650 --> 00:14:03,970
-罗斯  -对  没错
{\fn微软雅黑\fs14}- Ross?  - Yes, yes!

227
00:14:05,340 --> 00:14:09,580
没想到自己会沦落到这个地步
{\fn微软雅黑\fs14}Oh! Man, I never thought I'd be here...

228
00:14:16,790 --> 00:14:18,450
我也是
{\fn微软雅黑\fs14}Me either...

229
00:14:36,580 --> 00:14:38,230
抱歉  我迟到了  工作太忙
{\fn微软雅黑\fs14}Sorry I'm late, I was stuck at work.

230
00:14:38,230 --> 00:14:41,610
忙着处理巨型恐龙什么的
{\fn微软雅黑\fs14}There was this big dinosaur...thing...anyway.

231
00:14:44,910 --> 00:14:47,130
罗斯  记得苏珊吗
{\fn微软雅黑\fs14}Ross, you remember Susan.

232
00:14:47,130 --> 00:14:48,400
我怎能忘得了
{\fn微软雅黑\fs14}How could I forget?

233
00:14:48,400 --> 00:14:49,560
罗斯
{\fn微软雅黑\fs14}Ross.

234
00:14:49,560 --> 00:14:52,280
你好  苏珊  她的手好有力
{\fn微软雅黑\fs14}Hello, Susan. Good shake. Good shake.

235
00:14:54,040 --> 00:14:57,110
那么我们在等
{\fn微软雅黑\fs14}So, uh, we're just waiting for...?

236
00:14:57,110 --> 00:14:57,730
欧伯曼大夫
{\fn微软雅黑\fs14}Dr. Oberman.

237
00:14:57,730 --> 00:14:59,840
-欧伯曼大夫他  -是女的
{\fn微软雅黑\fs14}- ...Dr. Oberman. Okay. And is he - She.

238
00:14:59,840 --> 00:15:05,140
女的  当然了  那么她
{\fn微软雅黑\fs14}She, of course, she- uh-

239
00:15:05,280 --> 00:15:07,760
了解我们的特殊状况吧
{\fn微软雅黑\fs14}familiar with our...special situation?

240
00:15:07,760 --> 00:15:09,800
了解  而且她非常支持
{\fn微软雅黑\fs14}Yes, and she's very supportive.

241
00:15:09,860 --> 00:15:11,610
好  太好了
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, that's great.

242
00:15:13,380 --> 00:15:15,010
不  我不用
{\fn微软雅黑\fs14}No, I'm- Oh.

243
00:15:15,900 --> 00:15:17,400
谢了
{\fn微软雅黑\fs14}Thanks.

244
00:15:35,840 --> 00:15:39,520
罗斯  那是用来打开我的子宫颈的
{\fn微软雅黑\fs14}Ross? That opens my cervix.

245
00:15:45,850 --> 00:15:46,780
巴瑞
{\fn微软雅黑\fs14}Barry?

246
00:15:46,780 --> 00:15:48,290
进来
{\fn微软雅黑\fs14}Come in.

247
00:15:48,760 --> 00:15:49,940
不打扰吧
{\fn微软雅黑\fs14}Are you sure?

248
00:15:49,940 --> 00:15:53,390
没问题  罗比得待在这儿好几个小时呢
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah! It's fine, it's fine. Robbie's gonna be here for hours.

249
00:15:56,780 --> 00:15:58,960
最近好吗
{\fn微软雅黑\fs14}So, how are you doing?

250
00:15:59,680 --> 00:16:06,470
我还行  你的气色好极了
{\fn微软雅黑\fs14}I'm- uh- I'm okay...You look great!

251
00:16:08,140 --> 00:16:09,270
范瑞柏医生
{\fn微软雅黑\fs14}Dr. Farber,

252
00:16:09,270 --> 00:16:12,300
-杰森·格林斯坦吐了  -马上到
{\fn微软雅黑\fs14}- Jason Greenstein's gagging. - Be right there.

253
00:16:12,300 --> 00:16:14,010
我马上回来
{\fn微软雅黑\fs14}Be back in a sec.

254
00:16:18,770 --> 00:16:20,420
我甩的他
{\fn微软雅黑\fs14}I dumped him.

255
00:16:39,050 --> 00:16:42,290
接下来会怎么样
{\fn微软雅黑\fs14}So, how's this all gonna work?

256
00:16:42,650 --> 00:16:44,140
我是说  关于咱们仨
{\fn微软雅黑\fs14}Y'know, with us?

257
00:16:44,140 --> 00:16:47,380
比方说某些重大的决定
{\fn微软雅黑\fs14}Y'know, when, like, important decisions have to be made?

258
00:16:47,390 --> 00:16:48,920
举个例子
{\fn微软雅黑\fs14}Give me a 'for instance'.

259
00:16:48,920 --> 00:16:50,830
好吧  我也不知道  好吧好吧
{\fn微软雅黑\fs14}Well, uh, uh, I don't know, okay, okay,

260
00:16:50,830 --> 00:16:52,790
比方说  给孩子起名
{\fn微软雅黑\fs14}how about with the, uh, with the baby's name?

261
00:16:52,790 --> 00:16:54,090
-马龙  -马龙
{\fn微软雅黑\fs14}- Marlon. - Marlon?

262
00:16:54,090 --> 00:16:55,150
如果是男孩的话
{\fn微软雅黑\fs14}If it's a boy,

263
00:16:55,160 --> 00:16:56,940
如果是个女孩就叫米妮
{\fn微软雅黑\fs14}Minnie if it's a girl.

264
00:16:59,220 --> 00:17:01,160
跟米老鼠的女友同名
{\fn微软雅黑\fs14}...As in Mouse?

265
00:17:02,190 --> 00:17:04,470
和我奶奶同名
{\fn微软雅黑\fs14}As in my grandmother.

266
00:17:04,620 --> 00:17:07,590
不管怎样  听到米妮还是想到米老鼠
{\fn微软雅黑\fs14}Still, you- you say Minnie, you hear Mouse.

267
00:17:09,150 --> 00:17:13,940
对了  叫朱莉亚  怎么样
{\fn微软雅黑\fs14}Um,how about, um...how about Julia?

268
00:17:14,300 --> 00:17:15,730
朱莉亚
{\fn微软雅黑\fs14}Julia...

269
00:17:15,730 --> 00:17:17,270
我们决定用米妮
{\fn微软雅黑\fs14}We agreed on Minnie.

270
00:17:17,270 --> 00:17:19,760
很好  我俩还曾决定共度一生呢
{\fn微软雅黑\fs14}Totally, um, uh, we agreed we'd spend the rest of our lives together.

271
00:17:19,760 --> 00:17:22,490
世事难料  见招拆招
{\fn微软雅黑\fs14}Things change, roll with the punches.

272
00:17:23,110 --> 00:17:25,190
茱莉亚  可以作为备选吗
{\fn微软雅黑\fs14}I believe Julia's on the table...?

273
00:17:28,310 --> 00:17:29,800
真不好意思
{\fn微软雅黑\fs14}Sorry about that.

274
00:17:32,820 --> 00:17:35,520
对了  最近你过得如何
{\fn微软雅黑\fs14}So. What have you been up to?

275
00:17:35,520 --> 00:17:39,900
混得过去  我刚找到工作
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, not much. I-I got a job.

276
00:17:39,900 --> 00:17:41,340
这太好了
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, that's great.

277
00:17:42,380 --> 00:17:44,560
你怎么晒得这么黑
{\fn微软雅黑\fs14}Why are- why are you so tanned?

278
00:17:44,870 --> 00:17:48,400
我去阿鲁巴了
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, I, uh- I went to Aruba.

279
00:17:48,750 --> 00:17:53,000
-你独自一人去度蜜月了  -不是
{\fn微软雅黑\fs14}- Oh no. You went on our honeymoon alone? - No,

280
00:17:56,730 --> 00:18:01,210
我是和  你也许会受伤
{\fn微软雅黑\fs14}I went with, uh...Now, this may hurt.

281
00:18:01,210 --> 00:18:02,760
-我吗  -不是
{\fn微软雅黑\fs14}- Me?! - No!

282
00:18:05,830 --> 00:18:07,410
我和明蒂去的
{\fn微软雅黑\fs14}I went with Mindy.

283
00:18:07,610 --> 00:18:11,830
明蒂  我的伴娘  明蒂吗
{\fn微软雅黑\fs14}Mindy?! My maid of honour, Mindy?!

284
00:18:11,830 --> 00:18:14,770
对  我们现在算是正式交往中
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, well, uh, we're kind of a thing now.

285
00:18:14,770 --> 00:18:20,770
哦  好吧  你去做植发了
{\fn微软雅黑\fs14}Oh! Well...um, You've got plugs!

286
00:18:21,020 --> 00:18:24,080
小心点  还没有固定得很好呢
{\fn微软雅黑\fs14}Careful! They haven't quite taken yet.

287
00:18:24,530 --> 00:18:26,740
你还配了隐形眼镜
{\fn微软雅黑\fs14}And you've got lenses!

288
00:18:27,160 --> 00:18:29,530
你不是讨厌将手指戳进眼里吗
{\fn微软雅黑\fs14}But you hate sticking your finger in your eye!

289
00:18:30,080 --> 00:18:31,830
为了她就不同了
{\fn微软雅黑\fs14}Not for her.

290
00:18:35,560 --> 00:18:38,140
听我说  我真的想谢谢你
{\fn微软雅黑\fs14}Listen, I really wanted to thank you.

291
00:18:40,690 --> 00:18:43,400
一个月前  我还想伤害你
{\fn微软雅黑\fs14}See, about a month ago, I wanted to hurt you.

292
00:18:43,400 --> 00:18:46,030
这辈子我都从未如此想去伤害某个人
{\fn微软雅黑\fs14}More than I've ever wanted to hurt anyone in my life.

293
00:18:46,030 --> 00:18:47,950
我可是个牙医呢
{\fn微软雅黑\fs14}And I'm an orthodontist.

294
00:18:49,770 --> 00:18:51,370
哇  对啊  你说得没错
{\fn微软雅黑\fs14}Wow. You know, you were right?

295
00:18:51,480 --> 00:18:53,190
我之前以为我们很幸福
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, I thought we were happy.

296
00:18:53,580 --> 00:18:55,220
其实我们并不幸福
{\fn微软雅黑\fs14}We weren't happy.

297
00:18:56,280 --> 00:19:00,440
但和明蒂在一起  现在我很幸福
{\fn微软雅黑\fs14}But with Mindy,now I'm happy.

298
00:19:02,070 --> 00:19:03,550
-吐掉  -什么
{\fn微软雅黑\fs14}- Spit. - What?

299
00:19:03,550 --> 00:19:04,870
说我啦
{\fn微软雅黑\fs14}Me.

300
00:19:07,400 --> 00:19:09,020
算了
{\fn微软雅黑\fs14}Anyway, um,

301
00:19:10,690 --> 00:19:13,630
我想这个该还给你
{\fn微软雅黑\fs14}I guess this belongs to you.

302
00:19:15,270 --> 00:19:18,140
谢谢你将它送给我
{\fn微软雅黑\fs14}And thank you for giving it to me.

303
00:19:18,140 --> 00:19:21,440
好吧  也谢谢你送还给我
{\fn微软雅黑\fs14}Well, thank you for giving it back.

304
00:19:24,020 --> 00:19:25,760
喂
{\fn微软雅黑\fs14}Hello!

305
00:19:28,740 --> 00:19:31,200
拜托  海伦有什么不好
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, please! What's wrong with Helen?

306
00:19:31,200 --> 00:19:33,180
海伦·盖勒
{\fn微软雅黑\fs14}Helen Geller?

307
00:19:33,810 --> 00:19:35,430
我不同意
{\fn微软雅黑\fs14}I don't think so.

308
00:19:35,700 --> 00:19:38,780
-她不会叫海伦·盖勒的  -谢谢
{\fn微软雅黑\fs14}- It's not gonna be Helen Geller. - Thank you!

309
00:19:38,780 --> 00:19:40,870
不  我是说她不姓盖勒
{\fn微软雅黑\fs14}No, I mean it's not Geller.

310
00:19:40,870 --> 00:19:43,540
难道她叫海伦·威利克
{\fn微软雅黑\fs14}What, it's gonna be Helen Willick?

311
00:19:43,540 --> 00:19:45,540
不  老实说
{\fn微软雅黑\fs14}No, actually, um,

312
00:19:45,540 --> 00:19:49,160
我们考虑用海伦·威利克·班奇
{\fn微软雅黑\fs14}we talked about Helen Willick-Bunch.

313
00:19:50,030 --> 00:19:53,150
等等  为何名字里有她的份
{\fn微软雅黑\fs14}Well, wait a minute, wha- why is she in the title?

314
00:19:53,160 --> 00:19:54,810
因为她也是我的孩子
{\fn微软雅黑\fs14}It's my baby too.

315
00:19:54,810 --> 00:19:58,750
真搞笑啊  我不记得你也贡献了精子
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, so funny, really? Um, I don't remember you making any sperm.

316
00:20:00,500 --> 00:20:03,460
我们都知道那是个极大的挑战
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, and we all know what a challenge that is!

317
00:20:03,930 --> 00:20:05,040
够了  你们两个  别吵了
{\fn微软雅黑\fs14}All right, you two, stop it!

318
00:20:05,040 --> 00:20:06,430
不  功劳全让她抢了
{\fn微软雅黑\fs14}No no no, she gets a credit,

319
00:20:06,430 --> 00:20:08,210
拜托  我也是当事人好吗
{\fn微软雅黑\fs14}hey, I'm in there too.

320
00:20:08,210 --> 00:20:10,470
罗斯  你该不会想用
{\fn微软雅黑\fs14}Ross. You're not actually suggesting

321
00:20:10,470 --> 00:20:11,910
海伦·威利克·班奇·盖勒吧
{\fn微软雅黑\fs14}Helen Willick-Bunch-Geller?

322
00:20:11,910 --> 00:20:13,880
因为我觉得这样很像虐待儿童
{\fn微软雅黑\fs14}Cause I think that borders on child abuse.

323
00:20:13,880 --> 00:20:15,020
当然没有
{\fn微软雅黑\fs14}Of course not,

324
00:20:15,020 --> 00:20:18,040
我想用盖勒·威利克·班奇
{\fn微软雅黑\fs14}I'm...suggesting Geller-Willick-Bunch.

325
00:20:18,050 --> 00:20:19,550
不行  不行不行不行
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, no, nonononono,

326
00:20:19,550 --> 00:20:20,470
你看出他的心思了吗
{\fn微软雅黑\fs14}you see what he's doing?

327
00:20:20,470 --> 00:20:22,310
他知道没人会叫全名的
{\fn微软雅黑\fs14}He knows no-one's gonna say all those names,

328
00:20:22,310 --> 00:20:25,400
这样大家只会叫她盖勒  他就此得逞
{\fn微软雅黑\fs14}so they'll wind up calling her Geller, then he gets his way!

329
00:20:25,400 --> 00:20:27,660
我得逞  你认为这样算得逞
{\fn微软雅黑\fs14}My way?! You-you think this is my way?

330
00:20:27,670 --> 00:20:29,060
相信我  我这辈子都没想到
{\fn微软雅黑\fs14}Believe me, of all the ways

331
00:20:29,060 --> 00:20:31,460
自己会沦落到这步田地
{\fn微软雅黑\fs14}I ever imagined this moment in my life being,

332
00:20:31,460 --> 00:20:33,600
这不是我想要的好吗
{\fn微软雅黑\fs14}this is not my way- y'know what?

333
00:20:33,600 --> 00:20:35,750
这太难了  我不行  我做不到
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, um, this is too hard. I'm not, I can't do-

334
00:20:35,750 --> 00:20:38,050
有人在吗  今天如何  想呕吐吗
{\fn微软雅黑\fs14}Knock knock! How are we today? Any nausea?

335
00:20:38,050 --> 00:20:40,110
-一点点  -想吐  -有点儿吧
{\fn微软雅黑\fs14}- A little. - Yeah. - Yeah.

336
00:20:41,810 --> 00:20:44,260
好吧  我只是想问问准妈妈
{\fn微软雅黑\fs14}Well, I was just wondering about the mother-to-be,

337
00:20:44,260 --> 00:20:46,920
不过  谢谢你们这么配合
{\fn微软雅黑\fs14}but...thanks for sharing.

338
00:20:46,920 --> 00:20:48,120
躺好
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, lie back...

339
00:20:48,120 --> 00:20:49,880
那个  我准备走了
{\fn微软雅黑\fs14}You- uh- y'know what, I'm gonna go.

340
00:20:49,880 --> 00:20:52,220
这件事太不寻常了
{\fn微软雅黑\fs14}I don't- I don't think I can be involved

341
00:20:52,220 --> 00:20:54,770
我觉得自己没办法参与进来
{\fn微软雅黑\fs14}in this particular thing right now.

342
00:21:05,910 --> 00:21:07,480
我的天啊
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, my God.

343
00:21:07,480 --> 00:21:08,960
看啊
{\fn微软雅黑\fs14}Look at that.

344
00:21:08,960 --> 00:21:10,450
我知道
{\fn微软雅黑\fs14}I know.

345
00:21:20,560 --> 00:21:22,550
怎么样  很神奇吧
{\fn微软雅黑\fs14}Well? Isn't that amazing?

346
00:21:26,320 --> 00:21:28,840
我们应该看到什么
{\fn微软雅黑\fs14}What are we supposed to be seeing here?

347
00:21:29,810 --> 00:21:31,160
我不知道  不过
{\fn微软雅黑\fs14}I don't know, but...

348
00:21:31,590 --> 00:21:33,770
{\an8\bord1\fs18\b1}[《星际迷航》]

349
00:21:31,590 --> 00:21:34,200
我觉得它似乎马上要去攻击企业号
{\fn微软雅黑\fs14}I think it's about to attack the Enterprise.

350
00:21:38,300 --> 00:21:40,230
如果你们把头稍微向左偏
{\fn微软雅黑\fs14}You know, if you tilt your head to the left,

351
00:21:40,230 --> 00:21:41,350
两眼放空
{\fn微软雅黑\fs14}and relax your eyes,

352
00:21:41,350 --> 00:21:43,480
它的样子就像是一颗老土豆
{\fn微软雅黑\fs14}it kind looks like an old potato.

353
00:21:44,790 --> 00:21:46,300
那拜托不要那么看  行吗
{\fn微软雅黑\fs14}Then don't do that, alright?

354
00:21:46,300 --> 00:21:47,260
好
{\fn微软雅黑\fs14}Okay!

355
00:21:49,060 --> 00:21:52,250
莫妮卡  你认为呢
{\fn微软雅黑\fs14}Monica. What do you think?

356
00:21:53,130 --> 00:21:56,430
你是不是热泪盈眶呀
{\fn微软雅黑\fs14}Wh- are you welling up?

357
00:21:56,700 --> 00:21:57,250
不是
{\fn微软雅黑\fs14}No.

358
00:21:57,250 --> 00:21:59,490
你就是  你热泪盈眶
{\fn微软雅黑\fs14}You are, you're welling up.

359
00:21:59,490 --> 00:22:00,710
我没有
{\fn微软雅黑\fs14}I'm not!

360
00:22:00,710 --> 00:22:01,980
你就要成为姑姑了
{\fn微软雅黑\fs14}You're gonna be an aunt.

361
00:22:01,980 --> 00:22:03,450
闭嘴啦
{\fn微软雅黑\fs14}Oh shut up!

362
00:22:04,940 --> 00:22:08,940
喂  明蒂  喂  我是瑞秋
{\fn微软雅黑\fs14}Hi, Mindy. Hi, it-it's Rachel.

363
00:22:08,940 --> 00:22:12,650
我很好  我今天和巴瑞见面了
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, I'm fine.I saw Barry today.

364
00:22:12,860 --> 00:22:15,010
对  他告诉我了
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, he told me.

365
00:22:15,010 --> 00:22:17,750
不  没关系  真的  没事
{\fn微软雅黑\fs14}No,i t's okay. Really, it's okay

366
00:22:17,750 --> 00:22:21,700
我祝你们幸福快乐  真心祝福
{\fn微软雅黑\fs14}I hope you two are very happy, I really do.

367
00:22:21,700 --> 00:22:24,840
对了  明蒂  如果你们感情顺利
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, oh, and Mind, y'know, if-if everything works out,

368
00:22:24,840 --> 00:22:27,620
最后能结婚生子的话
{\fn微软雅黑\fs14}and you guys end up getting married and having kids-

369
00:22:27,620 --> 00:22:29,320
那么
{\fn微软雅黑\fs14}and everything-

370
00:22:29,320 --> 00:22:33,320
希望你的孩子有他的发际线和你的糟鼻子
{\fn微软雅黑\fs14}I just hope they have his old hairline and your old nose.

371
00:22:37,660 --> 00:22:39,370
我知道这招很贱
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, I know it was a cheap shot,

372
00:22:39,370 --> 00:22:41,630
但我感觉棒极了
{\fn微软雅黑\fs14}but I feel so much better now.

373
00:01:12,070 --> 00:01:14,220
{\fad(500,0)\fn手写大象体\b1\fs43\pos(187.945,207.436)}老友记
{\fs16}第一季第二集

374
00:01:16,910 --> 00:01:22,090
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}没人告诉你生活会是这样
{\fn微软雅黑\fs14\i1}So no one told you life was gonna be this way

375
00:01:22,090 --> 00:01:24,210
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}你滑稽的工作  你的差劲
{\fn微软雅黑\fs14\i1}your jobs a joke, you're broke,

376
00:01:24,210 --> 00:01:27,200
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}你半途而废的爱情
{\fn微软雅黑\fs14\i1}your love life's D.O.A.

377
00:01:27,200 --> 00:01:31,500
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}就像开车卡在二档
{\fn微软雅黑\fs14\i1}It's like you're always stuck in second gear,

378
00:01:31,600 --> 00:01:34,650
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}每日每周每月
{\fn微软雅黑\fs14\i1}And it hasn't been your day, your week, your month,

379
00:01:34,650 --> 00:01:37,260
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}甚至每年都是如此
{\fn微软雅黑\fs14\i1}or even your year, but

380
00:01:37,260 --> 00:01:40,560
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}大雨倾盆时
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

381
00:01:40,560 --> 00:01:42,290
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}when the rain starts to pour.

382
00:01:42,510 --> 00:01:45,490
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

383
00:01:45,490 --> 00:01:47,430
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}像我以前那样
{\fn微软雅黑\fs14\i1}like I've been there before.

384
00:01:47,430 --> 00:01:50,660
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

385
00:01:50,660 --> 00:01:53,670
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}因为你也陪伴着我
{\fn微软雅黑\fs14\i1}'cause you're there for me too.

