1
00:00:02,840 --> 00:00:05,390
别纠结了好吗  这又没什么大不了的
{\fn微软雅黑\fs14}Would you let it go? It's not that big a deal.

2
00:00:05,390 --> 00:00:07,300
没什么大不了  这太神奇了
{\fn微软雅黑\fs14}Not that big a deal? It's amazing.

3
00:00:07,300 --> 00:00:09,770
你们只不过是用手伸进去鼓捣几下
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, you just reach in there, there's one little maneuver,

4
00:00:09,770 --> 00:00:12,750
然后啪一下  文胸就从袖子里抽出来了
{\fn微软雅黑\fs14}and bam, a bra right out the sleeve.

5
00:00:13,010 --> 00:00:14,320
好吧  据我所知
{\fn微软雅黑\fs14}All right, as far as I'm concerned,

6
00:00:14,320 --> 00:00:17,350
男生即使靠的再近也做不到
{\fn微软雅黑\fs14}there is nothing a guy can do that even comes close.

7
00:00:17,350 --> 00:00:18,380
我说得对不对
{\fn微软雅黑\fs14}Am I right?

8
00:00:18,380 --> 00:00:21,320
拜托  男生可以站着尿
{\fn微软雅黑\fs14}Come on! You guys can pee standing up.

9
00:00:21,320 --> 00:00:23,630
我们行吗  我倒要试试看
{\fn微软雅黑\fs14}We can? All right, I'm tryin' that.

10
00:00:25,130 --> 00:00:27,080
知道什么最令我嫉妒吗
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, you know what blows my mind?

11
00:00:27,080 --> 00:00:30,760
女人随时都可以看自己的胸部
{\fn微软雅黑\fs14}Women can see breasts any time they want.

12
00:00:32,350 --> 00:00:34,820
只需低头就看到
{\fn微软雅黑\fs14}You just look down and there they are.

13
00:00:34,830 --> 00:00:37,250
真搞不懂你们怎么会有心工作
{\fn微软雅黑\fs14}How you get any work done is beyond me.

14
00:00:38,710 --> 00:00:40,610
知道我搞不懂什么吗
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, ok, you know what I don't get?

15
00:00:40,610 --> 00:00:44,540
男人可以做许多下流的事却能毫不在乎
{\fn微软雅黑\fs14}The way guys can do so many mean things, and then not even care.

16
00:00:50,820 --> 00:00:53,050
女人能多重高潮
{\fn微软雅黑\fs14}Multiple orgasms!

17
00:01:48,580 --> 00:01:49,930
了不起  周末夜
{\fn微软雅黑\fs14}So, Saturday night,

18
00:01:49,930 --> 00:01:51,490
疯狂夜  约会夜
{\fn微软雅黑\fs14}the big night, date night,

19
00:01:51,490 --> 00:01:53,820
周末夜  周末夜
{\fn微软雅黑\fs14}Saturday night, Sat-ur-day night!

20
00:01:56,090 --> 00:01:58,180
-没计划是吧  -一个都没有
{\fn微软雅黑\fs14}- No plans, huh? - Not a one.

21
00:01:59,420 --> 00:02:01,600
连和珍妮斯分手的打算都没有
{\fn微软雅黑\fs14}Not even, say, breaking up with Janice?

22
00:02:01,600 --> 00:02:04,260
对对对  闭嘴
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, right, right, shut up.

23
00:02:05,720 --> 00:02:08,580
钱德勒  没有人喜欢分手
{\fn微软雅黑\fs14}Chandler, nobody likes breaking up with someone.

24
00:02:08,580 --> 00:02:09,750
但你还是要做呀
{\fn微软雅黑\fs14}You just gotta do it.

25
00:02:09,750 --> 00:02:12,540
我知道  但是真的很难  我的意思是
{\fn微软雅黑\fs14}No, I know, but it's just so hard, you know? I mean,

26
00:02:12,550 --> 00:02:15,610
你坐在她身旁  而她却一无所知
{\fn微软雅黑\fs14}you're sitting there with her, she has no idea what's happening,

27
00:02:15,610 --> 00:02:18,490
最后你终于鼓起勇气
{\fn微软雅黑\fs14}and then you finally get up the courage to do it,

28
00:02:18,490 --> 00:02:20,030
当你将纸条递给她的那一刻
{\fn微软雅黑\fs14}and there's the horrible awkward moment

29
00:02:20,030 --> 00:02:22,600
真的非常尴尬
{\fn微软雅黑\fs14}when you've handed her the note.

30
00:02:25,710 --> 00:02:27,920
那你干嘛要和她分手
{\fn微软雅黑\fs14}Why do you have to break up with her?

31
00:02:27,920 --> 00:02:30,970
男人一点  不再打电话就行了
{\fn微软雅黑\fs14}Be a man, just stop calling.

32
00:02:32,880 --> 00:02:35,680
如果你愿意  我和你一起分吧
{\fn微软雅黑\fs14}You know, if you want, I'll do it with you.

33
00:02:35,680 --> 00:02:38,930
谢了  可我觉得她会以为咱俩演戏蒙她
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, thanks, but I think she'd feel like we're gangin' up on her.

34
00:02:39,220 --> 00:02:40,800
不  我的意思是你和珍妮斯分手
{\fn微软雅黑\fs14}No, I mean you break up with Janice

35
00:02:40,800 --> 00:02:42,180
我和托尼分手
{\fn微软雅黑\fs14}and I'll break up with Tony.

36
00:02:42,180 --> 00:02:43,660
-托尼  -你要和托尼分手
{\fn微软雅黑\fs14}- Tony? - Oh, you're breaking up with Tony?

37
00:02:43,660 --> 00:02:45,160
对  我知道  他人很好
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, I know, he's sweet,

38
00:02:45,160 --> 00:02:46,940
但我觉得没意思了  明白吗
{\fn微软雅黑\fs14}but it's just not fun anymore, you know?

39
00:02:46,940 --> 00:02:47,590
我不知道问题是在于我
{\fn微软雅黑\fs14}I don't know if it's me,

40
00:02:47,590 --> 00:02:50,280
还是他的绝食抗议  我也不知道
{\fn微软雅黑\fs14}or his hunger strike, or, I don't know.

41
00:02:52,410 --> 00:02:54,300
还有人需要什么吗
{\fn微软雅黑\fs14}Does anybody want anything else?

42
00:02:54,300 --> 00:02:56,440
对了  上星期你们做的
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, yeah, last week you had a wonderful, nutty,

43
00:02:56,440 --> 00:02:59,310
巧克力坚果派特好吃
{\fn微软雅黑\fs14}chocolatey kind of a cakey pie thing.

44
00:03:00,140 --> 00:03:02,800
没事  算了  我不要了
{\fn微软雅黑\fs14}Nothing, just, just, I'm fine.

45
00:03:04,770 --> 00:03:06,830
怎么啦  一脸不高兴的样子
{\fn微软雅黑\fs14}What's the matter? Why so scrunchy?

46
00:03:06,830 --> 00:03:11,230
是我爸  他要买奔驰敞篷车给我
{\fn微软雅黑\fs14}It's my father. He wants to give me a Mercedes convertible.

47
00:03:11,230 --> 00:03:14,550
那人真叫我生气呢
{\fn微软雅黑\fs14}That guy, he burns me up.

48
00:03:14,840 --> 00:03:18,150
如果我搬回家  就可以得到奔驰
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, well, it's a Mercedes if I move back home.

49
00:03:18,150 --> 00:03:21,210
太可恶了  他称我为"年轻的女士"
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, it was horrible. He called me young lady.

50
00:03:21,210 --> 00:03:23,480
我也受不了我爸这样叫我
{\fn微软雅黑\fs14}Ooh, I hate when my father calls me that.

51
00:03:24,710 --> 00:03:27,380
他是不是又唠叨你不适合在这里之类的话
{\fn微软雅黑\fs14}Did he give you that whole "You're-not-up-to-this" thing again?

52
00:03:27,380 --> 00:03:30,120
对  而且这次是迪斯科加长版
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, yeah, yeah. Actually, I got the extended disco version,

53
00:03:30,120 --> 00:03:33,620
带着三重唱说  "你永远不能自立"
{\fn微软雅黑\fs14}with three choruses of "You'll never make it on your own".

54
00:03:38,290 --> 00:03:39,690
嘿  乔伊
{\fn微软雅黑\fs14}Hi, Joey.

55
00:03:41,090 --> 00:03:42,490
天呀  安吉拉
{\fn微软雅黑\fs14}My God, Angela.

56
00:03:42,490 --> 00:03:45,740
被你甩掉显然对她大有好处
{\fn微软雅黑\fs14}Wow, being dumped by you obviously agrees with her.

57
00:03:45,740 --> 00:03:47,110
你想过去吗
{\fn微软雅黑\fs14}Are you gonna go over there?

58
00:03:47,110 --> 00:03:50,110
不想  想  不想
{\fn微软雅黑\fs14}No, yeah, no,

59
00:03:51,400 --> 00:03:54,030
待会再说  我不想显得太急色
{\fn微软雅黑\fs14}ok, but not yet. I don't wanna seem too eager.

60
00:03:57,220 --> 00:03:59,790
一只羊  两只羊
{\fn微软雅黑\fs14}One Mississippi, two Mississippi,

61
00:04:00,280 --> 00:04:03,160
三只羊  这样显得比较酷
{\fn微软雅黑\fs14}three Mississippi. That seems pretty cool.

62
00:04:06,680 --> 00:04:08,330
安吉拉
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, Angela.

63
00:04:08,330 --> 00:04:11,140
-乔伊  -你可真漂亮
{\fn微软雅黑\fs14}- Joey. - You look good.

64
00:04:11,140 --> 00:04:15,290
因为我穿了一件很显胸的裙子
{\fn微软雅黑\fs14}That's because I'm wearing a dress that accents my boobs.

65
00:04:21,770 --> 00:04:23,510
看得出来
{\fn微软雅黑\fs14}You don't say.

66
00:04:24,790 --> 00:04:27,660
瑞秋  你呢  今晚有何节目
{\fn微软雅黑\fs14}So, uh, Rachel, what are you, uh, what're you doing tonight?

67
00:04:27,660 --> 00:04:31,120
精彩丰富  我要和莫妮卡去洗衣店
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, big glamour night. Me and Monica at Laundorama.

68
00:04:32,650 --> 00:04:36,420
想知道有个巧合吗
{\fn微软雅黑\fs14}You uh, you wanna hear a freaky coincidence?

69
00:04:36,420 --> 00:04:38,660
猜猜谁也要去洗衣店
{\fn微软雅黑\fs14}Guess who's doing laundry there too?

70
00:04:38,910 --> 00:04:40,610
-谁  -我
{\fn微软雅黑\fs14}- Who? - Me.

71
00:04:41,170 --> 00:04:43,200
这还不明显吗
{\fn微软雅黑\fs14}Was that not clear?

72
00:04:46,480 --> 00:04:51,290
何不让我跟你们一起  在那里见
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, why don't, um, why don't I just join you both, there?

73
00:04:51,290 --> 00:04:53,550
你的公寓不是有洗衣间么
{\fn微软雅黑\fs14}Don't you have a laundry room in your building?

74
00:04:55,210 --> 00:05:00,420
有  我的公寓是有洗衣间
{\fn微软雅黑\fs14}Yes, I do have a laundry room in my building,

75
00:05:02,630 --> 00:05:05,450
不过那儿有老鼠
{\fn微软雅黑\fs14}um, but there's a rat problem.

76
00:05:05,550 --> 00:05:08,760
它们显然对烘干纸很感兴趣
{\fn微软雅黑\fs14}Apparently they're attracted to the dryer sheets,

77
00:05:08,760 --> 00:05:14,080
它们进去时还好  出来是却毛绒绒的
{\fn微软雅黑\fs14}and they're goin' in fine, but they're comin' out all....fluffy.

78
00:05:16,590 --> 00:05:19,540
-7点左右见  -好吧
{\fn微软雅黑\fs14}- Anyway, say, sevenish? - Sure.

79
00:05:22,450 --> 00:05:24,580
免了  乔伊  我现在和鲍勃交往
{\fn微软雅黑\fs14}Forget it Joey. I'm with Bob now.

80
00:05:24,580 --> 00:05:27,200
鲍勃  谁是鲍勃
{\fn微软雅黑\fs14}Bob? Who the hell's Bob?

81
00:05:27,210 --> 00:05:28,890
鲍勃特别好
{\fn微软雅黑\fs14}Bob is great.

82
00:05:28,890 --> 00:05:32,240
聪明  成熟  又有真正的工作
{\fn微软雅黑\fs14}He's smart, he's sophisticated, and he has a real job.

83
00:05:32,240 --> 00:05:34,330
而你一个月面试三次
{\fn微软雅黑\fs14}You, you go on three auditions a month

84
00:05:34,330 --> 00:05:35,880
还管自己叫演员
{\fn微软雅黑\fs14}and you call yourself an actor,

85
00:05:35,880 --> 00:05:37,980
-但是鲍勃  -拜托
{\fn微软雅黑\fs14}- but Bob... - Come on,

86
00:05:37,980 --> 00:05:39,620
我们在一起时很开心啊
{\fn微软雅黑\fs14}we were great together.

87
00:05:39,620 --> 00:05:43,830
不只是寻欢作乐  我们也聊得来
{\fn微软雅黑\fs14}And not just at the fun stuff, but like, talking too.

88
00:05:47,350 --> 00:05:48,690
没错  不过抱歉  乔伊
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, well, sorry, Joe.

89
00:05:48,690 --> 00:05:52,130
你曾说我们当朋友就好  那么
{\fn微软雅黑\fs14}You said let's just be friends, so guess what?

90
00:05:52,130 --> 00:05:53,050
什么
{\fn微软雅黑\fs14}What?-

91
00:05:53,050 --> 00:05:54,780
我们只是朋友
{\fn微软雅黑\fs14}We're just friends.

92
00:05:54,780 --> 00:05:56,360
好吧好吧  那么
{\fn微软雅黑\fs14}Fine, fine, so,

93
00:05:56,360 --> 00:05:59,130
我们四个何不今晚一起出去吃个饭
{\fn微软雅黑\fs14}why don't the four of us go out and have dinner together tonight?

94
00:05:59,140 --> 00:06:00,570
就像朋友一样
{\fn微软雅黑\fs14}You know, as friends?

95
00:06:00,570 --> 00:06:01,810
哪四个
{\fn微软雅黑\fs14}What four of us?

96
00:06:01,810 --> 00:06:07,350
你和鲍勃  我和我的女友
{\fn微软雅黑\fs14}You know, you and Bob, and me and my girlfriend, uh, uh,

97
00:06:07,420 --> 00:06:08,250
莫妮卡
{\fn微软雅黑\fs14}Monica.

98
00:06:08,250 --> 00:06:11,580
莫妮卡  他绝对适合你  算了吧
{\fn微软雅黑\fs14}Monica, I'm tellin' you, this guy is perfect for you.

99
00:06:11,580 --> 00:06:13,200
自从见过你那个打嗝能
{\fn微软雅黑\fs14}Forget it. Not after your cousin

100
00:06:13,200 --> 00:06:15,410
惊天地泣鬼神的表哥  你就别妄想了
{\fn微软雅黑\fs14}who could belch the alphabet.

101
00:06:16,150 --> 00:06:18,770
没骗你  他真的很棒  他叫鲍勃
{\fn微软雅黑\fs14}Come on. This guy's great. His name's Bob.

102
00:06:18,770 --> 00:06:21,250
安吉拉的  哥哥
{\fn微软雅黑\fs14}He's Angela's... brother.

103
00:06:21,250 --> 00:06:26,020
聪明  成熟  又有真正的工作
{\fn微软雅黑\fs14}He's smart, he's sophisticated, and he has a real job.

104
00:06:26,020 --> 00:06:27,660
而我一个月面试三次
{\fn微软雅黑\fs14}Me, I go on three auditions a month

105
00:06:27,660 --> 00:06:30,280
还自称是演员  可鲍勃
{\fn微软雅黑\fs14}and call myself an actor, but Bob is...

106
00:06:30,280 --> 00:06:31,470
我的天哪
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, god help us.

107
00:06:31,470 --> 00:06:34,440
-什么  -丑裸男在铺厨房瓷砖
{\fn微软雅黑\fs14}- What? - Ugly Naked Guy's laying kitchen tile.

108
00:06:38,040 --> 00:06:40,840
我在求你帮忙
{\fn微软雅黑\fs14}Look, I'm asking a favor here.

109
00:06:40,850 --> 00:06:43,570
如果我能为安吉拉的哥哥做点事
{\fn微软雅黑\fs14}If I do this for her brother,

110
00:06:43,570 --> 00:06:45,710
或许她会回到我身旁
{\fn微软雅黑\fs14}maybe Angela will come back to me.

111
00:06:45,710 --> 00:06:46,540
你是怎么了
{\fn微软雅黑\fs14}What's going on here?

112
00:06:46,540 --> 00:06:48,880
你约会的女人多了去了
{\fn微软雅黑\fs14}You go out with tons of girls.

113
00:06:49,140 --> 00:06:50,450
我知道  可是
{\fn微软雅黑\fs14}I know, but.

114
00:06:53,010 --> 00:06:54,690
我犯了天大的错误
{\fn微软雅黑\fs14}I made a huge mistake.

115
00:06:54,690 --> 00:06:56,870
我不该和她分手
{\fn微软雅黑\fs14}I never should have broken up with her.

116
00:06:57,230 --> 00:07:00,270
愿意帮我吗  求求你
{\fn微软雅黑\fs14}Will you help me? Please?

117
00:07:06,130 --> 00:07:07,420
好  再见
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, bye. Well,

118
00:07:08,800 --> 00:07:12,590
莫妮卡不能去了  现在只剩我和瑞秋
{\fn微软雅黑\fs14}Monica's not coming, it's just gonna be me and Rachel.

119
00:07:13,780 --> 00:07:15,000
等等  老兄
{\fn微软雅黑\fs14}Oh. Well, hold on camper, are you sure

120
00:07:15,000 --> 00:07:16,700
你确定自己好好想过这种情况了吗
{\fn微软雅黑\fs14}you've thought this thing through?

121
00:07:17,050 --> 00:07:20,250
去个洗衣店而已  基本不用动脑子想
{\fn微软雅黑\fs14}It's laundry. The thinking through is pretty minimal.

122
00:07:21,420 --> 00:07:24,080
-你是说只有你和瑞秋两个  -对
{\fn微软雅黑\fs14}- It's just you and Rachel, just the two of you? - Yeah.

123
00:07:24,080 --> 00:07:26,600
这叫约会  你们要去约会
{\fn微软雅黑\fs14}This is a date. You're going on a date.

124
00:07:27,840 --> 00:07:29,350
不对
{\fn微软雅黑\fs14}Nuh-uh.

125
00:07:31,270 --> 00:07:32,640
对
{\fn微软雅黑\fs14}Yuh-huh.

126
00:07:33,760 --> 00:07:34,880
你说我该怎么办
{\fn微软雅黑\fs14}So what're you saying here?

127
00:07:35,160 --> 00:07:37,650
该再刮刮胡子或挑瓶美酒啥的吗
{\fn微软雅黑\fs14}I should shave again, pick up some wine, what?

128
00:07:37,650 --> 00:07:40,580
或许你该再考虑  你的脏内衣裤
{\fn微软雅黑\fs14}Well, you may wanna rethink the dirty underwear.

129
00:07:42,540 --> 00:07:44,860
这基本算是她第一次欣赏到你的内衣裤吧
{\fn微软雅黑\fs14}This is basically the first time she's gonna see your underwear?

130
00:07:44,860 --> 00:07:46,930
难道你想给她一种邋遢的印象吗
{\fn微软雅黑\fs14}You want it to be dirty?

131
00:07:50,930 --> 00:07:52,540
不想
{\fn微软雅黑\fs14}No.

132
00:07:53,620 --> 00:07:55,940
还有衣物柔顺剂
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, and uh, the fabric softener?

133
00:07:56,260 --> 00:07:59,350
我的"衣柔"牌柔顺剂有什么问题
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, ok, now what is wrong with my Snuggles?

134
00:08:01,150 --> 00:08:04,500
这代表我敏感体贴  温和宽厚  就像
{\fn微软雅黑\fs14}What, it says I'm a sensitive, warm kinda guy, you know,

135
00:08:01,150 --> 00:08:06,790
{\an3\fs16\bord0\fn微软雅黑\fad(0,0)\b0\pos(374,247)}该洗衣液的广告词

136
00:08:04,500 --> 00:08:06,790
一只温和  毛毛的大熊
{\fn微软雅黑\fs14}like a warm, fuzzy bear.

137
00:08:08,600 --> 00:08:10,240
好吧  我在路上再买个别的
{\fn微软雅黑\fs14}All right, I can pick something else up on the way.

138
00:08:10,240 --> 00:08:11,700
这才对嘛
{\fn微软雅黑\fs14}There you go.

139
00:08:16,280 --> 00:08:19,160
谢谢  那个鲍勃长什么样
{\fn微软雅黑\fs14}Thank you. So what does this Bob guy look like?

140
00:08:19,160 --> 00:08:20,890
个子是高还是矮
{\fn微软雅黑\fs14}Is he tall? Short?

141
00:08:21,250 --> 00:08:22,550
是的
{\fn微软雅黑\fs14}Yep.

142
00:08:23,830 --> 00:08:24,870
什么
{\fn微软雅黑\fs14}Which?

143
00:08:24,870 --> 00:08:26,070
什么什么
{\fn微软雅黑\fs14}Which what?

144
00:08:27,650 --> 00:08:29,740
你从未见过鲍勃  对不
{\fn微软雅黑\fs14}You've never met Bob, have you?-

145
00:08:30,240 --> 00:08:32,000
-对  可他  -天哪
{\fn微软雅黑\fs14}- No, but he's... - Oh my God,

146
00:08:32,000 --> 00:08:33,810
乔伊  这家伙可能会超级
{\fn微软雅黑\fs14}Joey, for all we know this guy could be horribly...

147
00:08:33,810 --> 00:08:35,460
嘿  乔伊
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, Joey.

148
00:08:35,610 --> 00:08:39,580
超级吸引人  我闭嘴就是了
{\fn微软雅黑\fs14}...horribly attractive. I'll be shutting up now.

149
00:08:44,200 --> 00:08:46,760
他们在哪儿  他们在哪儿
{\fn微软雅黑\fs14}Where are they? Where are they?

150
00:08:46,760 --> 00:08:50,130
感觉真好  我们俩从未独处过
{\fn微软雅黑\fs14}This is nice. We never do anything just the two of us.

151
00:08:50,830 --> 00:08:52,840
对  或许明天我们可以租辆车
{\fn微软雅黑\fs14}It's great. Maybe tomorrow we can rent a car

152
00:08:52,840 --> 00:08:54,880
撞几只小狗
{\fn微软雅黑\fs14}and run over some puppies.

153
00:08:55,240 --> 00:08:57,320
我不想那样
{\fn微软雅黑\fs14}Eww, I don't wanna do that.

154
00:08:59,320 --> 00:09:02,100
-她来了  -祝你有个愉快的分手
{\fn微软雅黑\fs14}- Here we go. - Ok, have a good break-up.

155
00:09:03,780 --> 00:09:05,510
-珍妮斯  -上帝啊
{\fn微软雅黑\fs14}- Hey, Janice. - Oh, my God,

156
00:09:05,510 --> 00:09:07,080
真高兴你打电话给我
{\fn微软雅黑\fs14}I am so glad you called me.

157
00:09:07,080 --> 00:09:11,090
我从来没有过如此悲惨的一天
{\fn微软雅黑\fs14}I had the most supremely awful day.

158
00:09:12,170 --> 00:09:14,480
这可不太好
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, that's not good.

159
00:09:14,910 --> 00:09:18,090
一杯浓缩咖啡  一杯拿铁  谢谢
{\fn微软雅黑\fs14}Can I get an espresso and a latte over here, please?

160
00:09:18,210 --> 00:09:20,080
我们刚去摄影店把照片取了回来
{\fn微软雅黑\fs14}We got the proofs back from that photo shoot, you know,

161
00:09:20,080 --> 00:09:21,540
就是那家有很多小蔬菜的店
{\fn微软雅黑\fs14}the one with the little vegetables.

162
00:09:21,540 --> 00:09:22,890
总之  照片烂透了
{\fn微软雅黑\fs14}Anyway, they pretty much sucked,

163
00:09:22,890 --> 00:09:24,290
我的整个下午就这样毁了
{\fn微软雅黑\fs14}so, I blew off the rest of the day,

164
00:09:24,300 --> 00:09:28,910
然后我去逛街  就为你买了
{\fn微软雅黑\fs14}and I went shopping...and I got you...

165
00:09:29,030 --> 00:09:34,990
我找找  我找找  我找找
{\fn微软雅黑\fs14}I'm looking, I'm looking, I'm looking,

166
00:09:35,160 --> 00:09:36,130
我为你
{\fn微软雅黑\fs14}I got you...

167
00:09:36,140 --> 00:09:37,300
-什么  -什么
{\fn微软雅黑\fs14}- What? - What?

168
00:09:37,300 --> 00:09:40,230
什么啊  你帮我买什么了
{\fn微软雅黑\fs14}What... did you get me there?

169
00:09:40,810 --> 00:09:45,420
我帮你买这个
{\fn微软雅黑\fs14}I got you...these.

170
00:09:45,830 --> 00:09:47,910
飞天鼠袜子
{\fn微软雅黑\fs14}Bullwinkle socks.

171
00:09:45,830 --> 00:09:47,910
{\an3\fs16\bord0\fn微软雅黑\fad(0,0)\b0\pos(374,247)}动画《波波鹿和飞天鼠》

172
00:09:48,010 --> 00:09:49,290
真可爱
{\fn微软雅黑\fs14}That's so sweet.

173
00:09:49,290 --> 00:09:50,680
我知道你已经有了波波鹿
{\fn微软雅黑\fs14}Well, I knew you had the Rockys,

174
00:09:50,680 --> 00:09:52,820
所以我想你可以穿一双飞天鼠
{\fn微软雅黑\fs14}and so I figured, you know, you can wear Bullwinkle and Bullwinkle,

175
00:09:52,820 --> 00:09:54,360
或穿一双波波鹿
{\fn微软雅黑\fs14}or you can wear Rocky and Rocky,

176
00:09:54,360 --> 00:09:59,990
或混着穿  一脚鹿一脚鼠  随便你
{\fn微软雅黑\fs14}or, you can mix and match, moose and squirrel. Whatever you want.

177
00:10:04,470 --> 00:10:06,100
我再去叫一杯浓缩咖啡
{\fn微软雅黑\fs14}Well, I'm gonna get another espresso.

178
00:10:06,100 --> 00:10:08,080
还要拿铁吗
{\fn微软雅黑\fs14}more latte?

179
00:10:08,540 --> 00:10:12,690
不用了  我的还没喝完
{\fn微软雅黑\fs14}No, no, I'm still working on mine.

180
00:10:18,110 --> 00:10:19,290
就这样
{\fn微软雅黑\fs14}That's it?

181
00:10:19,290 --> 00:10:21,060
对  真的很难
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, it was really hard.

182
00:10:21,060 --> 00:10:23,230
是么  那个拥抱看起来还真绝情呢
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, yeah, that hug looked pretty brutal.

183
00:10:23,230 --> 00:10:25,050
你又不是当事人
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, you weren't there.

184
00:10:29,030 --> 00:10:31,640
{\an8\bord1\fs18\b1}自助洗衣店

185
00:10:37,710 --> 00:10:39,870
借过  让开  让开
{\fn微软雅黑\fs14}Come in  through. Move, move.

186
00:10:44,930 --> 00:10:48,920
不好意思  这台洗衣机是我用的
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, 'Excuse me. I was kinda using that machine.

187
00:10:48,920 --> 00:10:51,180
是吗  不过现在不是了
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, well, now you're kind not.

188
00:10:52,580 --> 00:10:55,690
但是我占位置了  我放了篮子在上面
{\fn微软雅黑\fs14}But I saved it. I put my basket on top.

189
00:10:55,690 --> 00:10:58,730
-抱歉  这是你的篮子吗  -对
{\fn微软雅黑\fs14}- Oh, I'm sorry, is that your basket? - Yeah.

190
00:10:58,730 --> 00:11:02,340
真漂亮  但是我没看到肥皂液
{\fn微软雅黑\fs14}It's really pretty. Unfortunately, I don't see suds.

191
00:11:03,910 --> 00:11:05,360
什么
{\fn微软雅黑\fs14}What?

192
00:11:06,080 --> 00:11:09,980
没肥皂液就不算占位  懂吗
{\fn微软雅黑\fs14}No suds, no save. Ok?

193
00:11:12,180 --> 00:11:12,800
怎么了
{\fn微软雅黑\fs14}What's goin' on?-

194
00:11:12,810 --> 00:11:15,030
没什么
{\fn微软雅黑\fs14}Hi, uh, nothing.

195
00:11:15,280 --> 00:11:17,890
那个凶婆娘抢了我的洗衣机
{\fn微软雅黑\fs14}That horrible woman just took my machine.

196
00:11:17,950 --> 00:11:19,590
你有把篮子放上面吗
{\fn微软雅黑\fs14}Was your basket on top?

197
00:11:19,590 --> 00:11:21,190
有  但是没有肥皂液
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, but, there were no suds.

198
00:11:21,190 --> 00:11:23,690
-然后呢  -没肥皂液就不算占位啊
{\fn微软雅黑\fs14}- So? - Well, you know, no suds, no save.

199
00:11:23,690 --> 00:11:24,730
没肥皂液
{\fn微软雅黑\fs14}No suds?

200
00:11:24,740 --> 00:11:30,020
不好意思等一下  这是我朋友要用的
{\fn微软雅黑\fs14}Excuse me, hold on a second. That's my friend's machine.

201
00:11:30,020 --> 00:11:32,560
喂喂喂  她的东西没在里面
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, hey, hey, her stuff wasn't in it.

202
00:11:32,560 --> 00:11:36,940
喂喂喂  你明知规矩不是这样的
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, hey, hey, that's not the rule and you know it.

203
00:11:47,160 --> 00:11:49,370
表演结束
{\fn微软雅黑\fs14}All right, show's over.

204
00:11:51,710 --> 00:11:53,760
没什么好看的
{\fn微软雅黑\fs14}Nothing to see here.

205
00:11:56,270 --> 00:11:58,790
洗衣服吧
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, let's do laundry.

206
00:11:58,800 --> 00:12:00,750
这简直是太神奇了
{\fn微软雅黑\fs14}That was amazing.

207
00:12:00,750 --> 00:12:02,800
我连多点的汤都不敢退
{\fn微软雅黑\fs14}I can't even send back soup.

208
00:12:02,800 --> 00:12:06,490
因为你是个即温柔又可爱的
{\fn微软雅黑\fs14}Well, that's because you're such a sweet, gentle,

209
00:12:08,130 --> 00:12:13,640
你要不要  你得用洗衣粉
{\fn微软雅黑\fs14}uh...Do you, uh, do you...Oh, hey, uh you must need detergent.

210
00:12:17,390 --> 00:12:17,980
那是什么
{\fn微软雅黑\fs14}What's that?

211
00:12:17,980 --> 00:12:22,080
"雕牌"  新产品  德国牌子
{\fn微软雅黑\fs14}Uberveiss. It's new, it's German,

212
00:12:22,080 --> 00:12:24,680
清洁力超强
{\fn微软雅黑\fs14}it's extra-tough.

213
00:12:25,740 --> 00:12:28,860
瑞秋  你要不要分开洗
{\fn微软雅黑\fs14}Rach, do you uh, are you gonna separate those?

214
00:12:29,330 --> 00:12:34,350
上帝啊  我是不是像洗衣大白痴
{\fn微软雅黑\fs14}Oh God. Oh, am I being like a total laundry spaz?

215
00:12:34,350 --> 00:12:36,520
我得用一台洗衬衣
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, am I supposed to use like one machine for shirts

216
00:12:36,520 --> 00:12:38,600
用另一台洗裤子吗
{\fn微软雅黑\fs14}and another machine for pants?

217
00:12:41,620 --> 00:12:44,890
瑞秋  你从未没洗过衣服吗
{\fn微软雅黑\fs14}Rach, have you never done this before?

218
00:12:44,890 --> 00:12:48,360
不是我  但我认识这样洗衣的人
{\fn微软雅黑\fs14}Well, not myself, but I know other people that have.

219
00:12:49,840 --> 00:12:51,350
好吧  被你发现了
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, you caught me.

220
00:12:51,360 --> 00:12:53,330
这次是我的"处次"洗衣日
{\fn微软雅黑\fs14}I'm a laundry virgin.

221
00:12:54,660 --> 00:12:58,320
别担心  我会选用"轻柔循环"模式
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, well, don't worry, I'll use the gentle cycle.

222
00:12:59,800 --> 00:13:05,410
好吧  你得用一台洗你
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, um, basically you wanna use one machine for

223
00:13:05,410 --> 00:13:07,480
全部的白衣  明白吗
{\fn微软雅黑\fs14}all your whites, Ok?

224
00:13:07,480 --> 00:13:10,080
另一台  洗其他颜色的衣服
{\fn微软雅黑\fs14}a whole another machine for colors,

225
00:13:10,080 --> 00:13:13,380
第三台洗你的  你的
{\fn微软雅黑\fs14}and a third for your uh, your uh,

226
00:13:14,700 --> 00:13:21,520
私密小件  比如文胸和内裤之类的
{\fn微软雅黑\fs14}delicates, and that would be your bras and your under-panty things.

227
00:13:23,030 --> 00:13:26,450
好  那这些棉质的白色内裤怎么洗
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, Well, what about these are white cotton panties.

228
00:13:26,450 --> 00:13:28,000
与白衣一起还是贴身衣物
{\fn微软雅黑\fs14}Would they go with whites or delicates?

229
00:13:28,000 --> 00:13:31,490
那个啊  那个随便你
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, that, that, that would be a judgment call.

230
00:13:36,780 --> 00:13:38,270
他好可爱
{\fn微软雅黑\fs14}He is so cute.

231
00:13:40,230 --> 00:13:42,460
你们在哪儿长大
{\fn微软雅黑\fs14}So, where did you guys grow up?

232
00:13:42,460 --> 00:13:44,380
-布鲁克林  -克利夫兰
{\fn微软雅黑\fs14}- Brooklyn Heights.- Cleveland.

233
00:13:44,380 --> 00:13:47,400
怎么会这样呢
{\fn微软雅黑\fs14}Ha...How, how did that happen?

234
00:13:47,400 --> 00:13:48,260
哎哟
{\fn微软雅黑\fs14}Oh my God.

235
00:13:48,260 --> 00:13:54,200
我突然有种往下坠落的感觉
{\fn微软雅黑\fs14}What? I suddenly had the feeling that I was falling.

236
00:13:55,760 --> 00:13:57,500
但是没有
{\fn微软雅黑\fs14}But I'm not.

237
00:14:06,900 --> 00:14:09,420
你和安吉拉在一起
{\fn微软雅黑\fs14}So, you and Angela, huh?

238
00:14:09,420 --> 00:14:11,780
差不多吧
{\fn微软雅黑\fs14}Yep. Pretty much.

239
00:14:11,980 --> 00:14:13,560
你真幸运
{\fn微软雅黑\fs14}You're a lucky man.

240
00:14:14,490 --> 00:14:16,890
知道我最想念她什么
{\fn微软雅黑\fs14}You know what I miss the most about her?

241
00:14:16,930 --> 00:14:20,390
她轻啃东西的声音
{\fn微软雅黑\fs14}That cute nibbly noise when she eats.

242
00:14:20,400 --> 00:14:25,590
好像是快乐的小松鼠或是鼬
{\fn微软雅黑\fs14}Like a happy little squirrel, or a weasel.

243
00:14:26,700 --> 00:14:28,990
我倒是没注意过
{\fn微软雅黑\fs14}Huh, I never really noticed.

244
00:14:29,000 --> 00:14:31,670
以后注意听
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, yeah, yeah, listen for it.

245
00:14:32,170 --> 00:14:34,390
莫妮卡  莫妮卡挺不错的
{\fn微软雅黑\fs14}Monica, Monica is great.

246
00:14:34,390 --> 00:14:39,910
没错  不过不会维持很久
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, but it's not gonna last.

247
00:14:40,660 --> 00:14:42,990
她心有余而我力不足
{\fn微软雅黑\fs14}She's too much for me in bed.

248
00:14:44,310 --> 00:14:45,550
在床上
{\fn微软雅黑\fs14}Sexually.

249
00:14:49,160 --> 00:14:52,000
我得告诉你  鲍勃简直是太棒了
{\fn微软雅黑\fs14}I've gotta tell you, Bob is terrific.

250
00:14:52,000 --> 00:14:53,570
可不是吗
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, isn't he?

251
00:14:53,570 --> 00:14:56,840
能遇上这么聪明幽默
{\fn微软雅黑\fs14}It is so great to meet a guy who is smart and funny,

252
00:14:56,840 --> 00:14:59,260
心理年龄能超过八岁孩子的男人可真棒
{\fn微软雅黑\fs14}and has an emotional age beyond, like eight.

253
00:14:59,260 --> 00:15:03,630
知道吗  他的床上功夫更是一流
{\fn微软雅黑\fs14}You know what else? He's unbelievable in bed.

254
00:15:05,310 --> 00:15:10,640
我哥连他什么时候破的处都没告诉过我
{\fn微软雅黑\fs14}Wow. My brother never even told me when he lost his virginity.

255
00:15:11,520 --> 00:15:14,950
挺好的
{\fn微软雅黑\fs14}Huh. That's nice.

256
00:15:19,790 --> 00:15:21,140
你能办到的
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, you can do this.

257
00:15:21,140 --> 00:15:22,820
这就像是撕绷带一样
{\fn微软雅黑\fs14}It's just like pulling off a Band-aid.

258
00:15:22,820 --> 00:15:26,370
明白吗  快速揭开  露出伤口
{\fn微软雅黑\fs14}Ok? Just do it really fast, and then the wound is exposed...

259
00:15:27,180 --> 00:15:28,680
快走
{\fn微软雅黑\fs14}Go, go.

260
00:15:37,160 --> 00:15:43,200
珍妮斯  嗨  珍妮斯
{\fn微软雅黑\fs14}Janice. Hi, Janice.

261
00:15:44,340 --> 00:15:47,290
管他的  我想我们不该再交往下去了
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, here we go. I don't think we should go out anymore.

262
00:15:50,770 --> 00:15:52,240
珍妮斯
{\fn微软雅黑\fs14}Janice.

263
00:15:55,340 --> 00:16:03,200
我知道了  那好吧
{\fn微软雅黑\fs14}All right. Well, there you go.

264
00:16:03,970 --> 00:16:06,490
不许哭  不许哭  不许哭
{\fn微软雅黑\fs14}Stop it, stop it, stop it.

265
00:16:10,110 --> 00:16:12,500
我知道这听起来很可笑
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, I know this is gonna sound really stupid,

266
00:16:12,830 --> 00:16:15,560
我想我可以做到这件事的话
{\fn微软雅黑\fs14}but I feel that if I can do this,

267
00:16:15,560 --> 00:16:18,870
如果我能做到自己洗衣服
{\fn微软雅黑\fs14}you know, if I can actually do my own laundry,

268
00:16:19,110 --> 00:16:21,610
我就没有办不到的事
{\fn微软雅黑\fs14}there isn't anything I can't do.

269
00:16:22,000 --> 00:16:23,520
我一点都不觉得可笑
{\fn微软雅黑\fs14}That does not sound stupid to me.

270
00:16:23,520 --> 00:16:26,800
-太好了  -就像卡罗尔离开后
{\fn微软雅黑\fs14}-Good. - You know, it's like the first time I had to

271
00:16:26,800 --> 00:16:29,740
我第一次动手做晚饭
{\fn微软雅黑\fs14}make dinner for myself, after Carol left me?

272
00:16:29,930 --> 00:16:32,240
抱歉  时间到
{\fn微软雅黑\fs14}I'm sorry, that's all the time we have.

273
00:16:32,240 --> 00:16:36,400
下面该罗斯了  哎呀
{\fn微软雅黑\fs14}Next on Ross... Uh-oh.

274
00:16:36,420 --> 00:16:37,000
怎么了
{\fn微软雅黑\fs14}What uh-oh?

275
00:16:37,000 --> 00:16:41,310
哎呀  哎呀  衣服洗好啦
{\fn微软雅黑\fs14}Uh-oh, uh-oh, the laundry's done.

276
00:16:42,080 --> 00:16:44,860
这是一首歌
{\fn微软雅黑\fs14}It's, uh, it's a song.

277
00:16:44,900 --> 00:16:47,480
我们唱的一首洗衣歌
{\fn微软雅黑\fs14}The laundry song that we sing.

278
00:16:47,730 --> 00:16:52,220
哎呀  衣服洗好了  哎呀  哎呀
{\fn微软雅黑\fs14}Uh-oh the laundry's done, uh-oh, uh-oh.

279
00:16:52,230 --> 00:16:53,260
罗斯  到底怎么了
{\fn微软雅黑\fs14}Ross, what's the matter?

280
00:16:53,260 --> 00:16:56,640
-没事  衣服洗好了  -罗斯  快给我看
{\fn微软雅黑\fs14}- Nothing, nothing. Lee-lo, the laundry's done. - Come on, show me.

281
00:16:56,640 --> 00:17:01,360
好吧  你把一只红袜放到白色衣物里面了
{\fn微软雅黑\fs14}All right, it's just that you left a red sock in with all your whites,

282
00:17:01,360 --> 00:17:06,680
所以白衣全变成粉红色
{\fn微软雅黑\fs14}and now, everything's kinda pink.

283
00:17:06,680 --> 00:17:09,310
全变成粉红色
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, everything's pink.

284
00:17:09,320 --> 00:17:12,440
对  但红袜还是红袜
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, uh, except for the red sock, which is still red.

285
00:17:12,800 --> 00:17:14,210
抱歉  千万别伤心
{\fn微软雅黑\fs14}I'm sorry, please don't be upset,

286
00:17:14,210 --> 00:17:15,490
任何人都可能发生这种事
{\fn微软雅黑\fs14}it could happen to anyone.

287
00:17:15,490 --> 00:17:17,710
不  它只发生在我身上
{\fn微软雅黑\fs14}Except it didn't. It happened to me.

288
00:17:17,710 --> 00:17:21,290
我穿这些看来会像一大团粉红棉花糖
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, God, I'm gonna look like a big marshmallow peep.

289
00:17:21,450 --> 00:17:23,650
我在做什么  我在做什么啊
{\fn微软雅黑\fs14}What am I doing? What am I doing?

290
00:17:23,650 --> 00:17:27,050
我爸说得对  我无法独立生活
{\fn微软雅黑\fs14}My father's right. I can't live on my own!

291
00:17:27,050 --> 00:17:29,470
我连洗衣服都不会
{\fn微软雅黑\fs14}I can't even do laundry!

292
00:17:41,050 --> 00:17:43,110
超能狗的头坏了
{\fn微软雅黑\fs14}Something went wrong with Underdog,

293
00:17:43,110 --> 00:17:45,730
导致充不进去气
{\fn微软雅黑\fs14}and they couldn't get his head to inflate.

294
00:17:46,560 --> 00:17:53,340
于是呢  他的头就在百老汇上掉下来了
{\fn微软雅黑\fs14}So anyway, um, his head is like flopping down Broadway, right,

295
00:17:53,340 --> 00:17:57,950
我心想  这实在太不像话了
{\fn微软雅黑\fs14}and I'm just thinking...how inappropriate this is.

296
00:17:58,330 --> 00:18:00,050
有东西跑进我眼睛
{\fn微软雅黑\fs14}Um, I've got something in my eye,

297
00:18:00,050 --> 00:18:02,660
乔伊  能到灯下帮我看看吗
{\fn微软雅黑\fs14}uh, Joey, could we check it in the light, please?

298
00:18:06,250 --> 00:18:07,780
-我的天呀  -怎么啦
{\fn微软雅黑\fs14}- Oh my God. - What?

299
00:18:07,780 --> 00:18:09,850
喂  我们是坐在同一桌吗
{\fn微软雅黑\fs14}Hello! Were we at the same table?

300
00:18:09,850 --> 00:18:13,170
这真是  太离谱了
{\fn微软雅黑\fs14}It's like... cocktails in Appalachia.

301
00:18:17,470 --> 00:18:18,590
拜托  他们姐弟感情很好
{\fn微软雅黑\fs14}Come on, they're close.

302
00:18:18,590 --> 00:18:22,480
感情很好  她舌头都伸进了他的耳朵
{\fn微软雅黑\fs14}Close? She's got her tongue in his ear.

303
00:18:22,480 --> 00:18:26,420
你和罗斯就不会有小动作
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, like you've never gotten a little rambunctious with Ross.

304
00:18:27,720 --> 00:18:30,120
乔伊  这是病态  太恶心了
{\fn微软雅黑\fs14}Joey, this is sick, it's disgusting,

305
00:18:30,120 --> 00:18:34,590
这不是真的  对不
{\fn微软雅黑\fs14}it's, it's? Not really true, is it?

306
00:18:34,590 --> 00:18:35,560
谁说是真的  我是说
{\fn微软雅黑\fs14}Well, who's to say what's true? I mean...

307
00:18:35,560 --> 00:18:37,120
天哪  你到底在想什么
{\fn微软雅黑\fs14}Oh my God, what were you thinking?

308
00:18:37,120 --> 00:18:39,590
好吧  我也不喜欢这样
{\fn微软雅黑\fs14}All right, look, I'm not proud of this, ok?

309
00:18:40,090 --> 00:18:42,160
或许有一点
{\fn微软雅黑\fs14}Well, maybe I am a little.

310
00:18:43,510 --> 00:18:44,200
我要走了
{\fn微软雅黑\fs14}I'm outta here.

311
00:18:44,200 --> 00:18:46,630
等等  你喜欢他
{\fn微软雅黑\fs14}Wait, wait, wait. You like him,

312
00:18:46,630 --> 00:18:49,460
我要她  他喜欢你
{\fn微软雅黑\fs14}I want her. He likes you.

313
00:18:50,140 --> 00:18:52,300
-真的吗  -没错
{\fn微软雅黑\fs14}- Really? - Yeah.

314
00:18:52,780 --> 00:18:54,600
我想着  只要我们同心协力
{\fn微软雅黑\fs14}I'm thinking, if we put our heads together,

315
00:18:54,600 --> 00:18:57,800
就能让他们劳燕分飞
{\fn微软雅黑\fs14}between the two of us, we can break them up.

316
00:19:00,890 --> 00:19:03,310
真是抱歉  没想到我会这样
{\fn微软雅黑\fs14}I'm so sorry, I can't believe I did this,

317
00:19:03,310 --> 00:19:06,930
你讲的诺曼·梅勒的故事让我忍不住大笑
{\fn微软雅黑\fs14}but I couldn't stop laughing at your Norman Mailer story.

318
00:19:13,510 --> 00:19:16,900
服务生  再来一盘鸡翅
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, waiter, one more plate of chicken wings over here.

319
00:19:22,790 --> 00:19:24,610
听着  珍妮斯  你知道  我是说
{\fn微软雅黑\fs14}Here's the thing, Janice. You know, I mean,

320
00:19:24,610 --> 00:19:25,280
咱俩是两类人
{\fn微软雅黑\fs14}it's like we're different.

321
00:19:25,280 --> 00:19:26,800
就像我的节奏是叮叮叮
{\fn微软雅黑\fs14}I'm like the bing, bing, bing.

322
00:19:26,800 --> 00:19:28,090
你就好像梆梆梆
{\fn微软雅黑\fs14}You're like the boom, boom, boom.

323
00:19:28,090 --> 00:19:31,840
糟了  对不起
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, my God, I'm so sorry.

324
00:19:31,840 --> 00:19:32,730
你没事吧
{\fn微软雅黑\fs14}Are you ok?

325
00:19:32,730 --> 00:19:36,340
没事  只是我的隐形眼镜
{\fn微软雅黑\fs14}Ow. Um, it's just my lens.

326
00:19:36,340 --> 00:19:38,920
我马上回来
{\fn微软雅黑\fs14}I'll be right back.

327
00:19:41,580 --> 00:19:44,140
我打中她的眼睛  我打中她的眼睛
{\fn微软雅黑\fs14}I hit her in the eye! I hit her in the eye!

328
00:19:44,140 --> 00:19:47,740
这是有史以来世上最糟糕的分手
{\fn微软雅黑\fs14}This is the worst break-up in the history of the world.

329
00:19:47,740 --> 00:19:49,740
我的天
{\fn微软雅黑\fs14}Oh my God.

330
00:19:51,720 --> 00:19:54,320
-你到底喝了几杯  -我也不知道
{\fn微软雅黑\fs14}- How many of those have you had? - Oh, I don't know,

331
00:19:54,320 --> 00:19:55,920
一百万杯
{\fn微软雅黑\fs14}a million?

332
00:19:56,380 --> 00:19:57,990
钱德勒  放轻松
{\fn微软雅黑\fs14}Chandler, easy, easy.

333
00:19:57,990 --> 00:19:59,830
快回到你的快乐天堂
{\fn微软雅黑\fs14}Go to your happy place.

334
00:20:03,120 --> 00:20:05,880
-我没事  -好吧
{\fn微软雅黑\fs14}- I'm fine. - OK. All right.

335
00:20:05,880 --> 00:20:07,560
不妙  她回来了
{\fn微软雅黑\fs14}I'm not fine. Here she comes.-

336
00:20:07,770 --> 00:20:09,980
在这儿等着  深呼吸
{\fn微软雅黑\fs14}Wait here. Breathe.

337
00:20:28,680 --> 00:20:30,210
你是怎么办到的
{\fn微软雅黑\fs14}How do you do that?

338
00:20:30,210 --> 00:20:31,960
我有天赋
{\fn微软雅黑\fs14}It's like a gift.

339
00:20:34,780 --> 00:20:37,450
我们每次都应该一起"分手"
{\fn微软雅黑\fs14}We should always always break up together.

340
00:20:37,450 --> 00:20:38,840
我乐意之至
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, I'd like that.

341
00:20:40,640 --> 00:20:42,130
你把衣服都洗干净了
{\fn微软雅黑\fs14}You got the clothes clean.

342
00:20:42,130 --> 00:20:45,350
-这才是最重要  -大概吧
{\fn微软雅黑\fs14}- Now that's the important part. - Oh, I guess.

343
00:20:45,350 --> 00:20:48,000
只是所有的衣服都成了睡衣
{\fn微软雅黑\fs14}Except everything looks like jammies now.

344
00:20:53,060 --> 00:20:57,820
抱歉  推车是我们的
{\fn微软雅黑\fs14}Whoa, I'm sorry. Excuse me. We had this cart.

345
00:20:57,930 --> 00:20:59,950
是吗  我的腰围也曾是一尺八
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, well, I had a 24-inch waist.

346
00:20:59,950 --> 00:21:01,240
但是时过境迁
{\fn微软雅黑\fs14}You lose things.

347
00:21:01,240 --> 00:21:03,420
现在  给我让开
{\fn微软雅黑\fs14}Now come on, get outta my way.

348
00:21:03,420 --> 00:21:06,130
抱歉  或许我没说清楚
{\fn微软雅黑\fs14}I'm sorry, you know, maybe I wasn't being clear.

349
00:21:06,130 --> 00:21:07,590
这是我们的推车
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, this is our cart.

350
00:21:07,590 --> 00:21:09,500
喂喂喂  这上面没有衣服
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, hey, hey there aren't any clothes in it.

351
00:21:09,500 --> 00:21:12,340
喂喂喂喂  你又再乱编规矩了
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, hey, hey, hey, quit making up rules!

352
00:21:12,340 --> 00:21:13,770
放手
{\fn微软雅黑\fs14}Let go!

353
00:21:16,010 --> 00:21:18,280
好吧  小姐  你想用这辆车
{\fn微软雅黑\fs14}All right, listen, missy. If you want this cart,

354
00:21:18,280 --> 00:21:21,190
你就得推着我一起走
{\fn微软雅黑\fs14}you're gonna have to take me with it!

355
00:21:28,490 --> 00:21:31,740
-我赢了  看见没  -你真是太厉害了
{\fn微软雅黑\fs14}- Yes! Did you see that? - You were incredible!

356
00:21:31,890 --> 00:21:33,630
一位脱胎换骨的新女性
{\fn微软雅黑\fs14}Brand new woman, ladies and gentlemen.

357
00:21:33,640 --> 00:21:35,740
多亏了你我才能办到
{\fn微软雅黑\fs14}I could not have done this without you.

358
00:21:43,320 --> 00:21:47,390
烘干机里还有衣服
{\fn微软雅黑\fs14}Ok, um, uh, more clothes in the dryer?

359
00:21:49,660 --> 00:21:51,370
我没事  没事
{\fn微软雅黑\fs14}I'm fine, I'm fine.

360
00:21:56,020 --> 00:21:58,820
-你确定没事  -对
{\fn微软雅黑\fs14}- Oh, are you sure you're ok? - Yeah.

361
00:21:58,850 --> 00:21:59,820
还疼么
{\fn微软雅黑\fs14}Does it still hurt?

362
00:21:59,820 --> 00:22:00,850
嗯
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah.

363
00:22:03,150 --> 00:22:05,610
真是聪明  衣服颜色都一样
{\fn微软雅黑\fs14}What a neat idea. All your clothes match.

364
00:22:05,610 --> 00:22:07,070
我也要这么做
{\fn微软雅黑\fs14}I'm gonna do this.

365
00:22:08,760 --> 00:22:11,280
-嗨  -怎么样
{\fn微软雅黑\fs14}- Hi. - Hey, how'd it go?

366
00:22:11,280 --> 00:22:12,550
超棒
{\fn微软雅黑\fs14}Excellent.

367
00:22:12,550 --> 00:22:14,320
我们把拆散了一对情侣
{\fn微软雅黑\fs14}We ripped that couple apart,

368
00:22:14,320 --> 00:22:16,410
然后各自一人一半
{\fn微软雅黑\fs14}and kept the pieces for ourselves.

369
00:22:18,160 --> 00:22:19,850
真是美丽动人的故事
{\fn微软雅黑\fs14}What a beautiful story.

370
00:22:21,930 --> 00:22:23,450
我已经没事了
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, I'm fine by the way.

371
00:22:25,140 --> 00:22:26,400
钱德勒在哪儿
{\fn微软雅黑\fs14}Where's Chandler?

372
00:22:26,400 --> 00:22:28,360
他需要一点时间疗伤
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, he needed some time to grieve.

373
00:22:28,360 --> 00:22:30,540
我自由了  我自由了
{\fn微软雅黑\fs14}I'm free! I'm free!

374
00:22:32,720 --> 00:22:34,460
他应该复原了
{\fn微软雅黑\fs14}That oughta do it.

375
00:00:57,230 --> 00:00:59,380
{\fad(500,0)\fn手写大象体\b1\fs43\pos(187.945,207.436)}老友记
{\fs16}第一季第五集

376
00:01:02,360 --> 00:01:07,540
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}没人告诉你生活会是这样
{\fn微软雅黑\fs14\i1}So no one told you life was gonna be this way

377
00:01:07,540 --> 00:01:09,660
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}你滑稽的工作  你的差劲
{\fn微软雅黑\fs14\i1}your jobs a joke, you're broke,

378
00:01:09,660 --> 00:01:12,650
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}你半途而废的爱情
{\fn微软雅黑\fs14\i1}your love life's D.O.A.

379
00:01:12,650 --> 00:01:16,950
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}就像开车卡在二档
{\fn微软雅黑\fs14\i1}It's like you're always stuck in second gear,

380
00:01:17,050 --> 00:01:20,100
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}每日每周每月
{\fn微软雅黑\fs14\i1}And it hasn't been your day, your week, your month,

381
00:01:20,100 --> 00:01:22,710
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}甚至每年都是如此
{\fn微软雅黑\fs14\i1}or even your year, but

382
00:01:22,710 --> 00:01:26,010
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}大雨倾盆时
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

383
00:01:26,010 --> 00:01:27,740
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}when the rain starts to pour.

384
00:01:27,960 --> 00:01:30,940
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

385
00:01:30,940 --> 00:01:32,880
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}像我以前那样
{\fn微软雅黑\fs14\i1}like I've been there before.

386
00:01:32,880 --> 00:01:36,110
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

387
00:01:36,110 --> 00:01:39,120
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}因为你也陪伴着我
{\fn微软雅黑\fs14\i1}'cause you're there for me too.

