1
00:00:03,740 --> 00:00:04,710
-好嘛  -菲比
{\fn微软雅黑\fs14}- Alright. - Phoebe?

2
00:00:04,710 --> 00:00:06,970
好了好了  如果有一天我变得无所不能
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, okay. If I were omnipotent for a day,

3
00:00:07,240 --> 00:00:09,000
我想要
{\fn微软雅黑\fs14}I would want, um,

4
00:00:09,000 --> 00:00:11,730
世界和平  不再有饥饿
{\fn微软雅黑\fs14}world peace, no more hunger,

5
00:00:11,960 --> 00:00:14,200
雨林不再遭受破坏
{\fn微软雅黑\fs14}good things for the rain-forest...

6
00:00:14,210 --> 00:00:15,940
还有更大的胸部
{\fn微软雅黑\fs14}And bigger boobs!

7
00:00:17,300 --> 00:00:19,450
好吧  你把我的愿望也说了
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, see... you took mine.

8
00:00:20,980 --> 00:00:22,290
钱德勒  你呢
{\fn微软雅黑\fs14}Chandler, what about you?

9
00:00:22,290 --> 00:00:24,000
如果有一天我变得全能
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, if I were omnipotent for a day,

10
00:00:24,000 --> 00:00:26,820
我要让自己变得永远全能
{\fn微软雅黑\fs14}I'd... make myself omnipotent forever.

11
00:00:27,230 --> 00:00:28,980
看吧  总有这样的人
{\fn微软雅黑\fs14}See, there's always one guy.

12
00:00:28,980 --> 00:00:32,100
"给我一个愿望  我就要更多的愿望"
{\fn微软雅黑\fs14}"If I had a wish,I'd wish for three more wishes."

13
00:00:34,350 --> 00:00:35,920
-嘿  乔伊  -嘿  哥们
{\fn微软雅黑\fs14}- Hey, Joey. - Hey, Buddy.

14
00:00:35,920 --> 00:00:38,790
乔伊  如果你变得全能  你会怎样
{\fn微软雅黑\fs14}Joey,what would you do if you were omnipotent?

15
00:00:35,920 --> 00:00:38,790
{\an3\fs16\bord0\fn微软雅黑\fad(0,0)\b0\pos(374,247)}音似impotent[阳痿]

16
00:00:38,790 --> 00:00:41,070
大概是自杀吧
{\fn微软雅黑\fs14}Probably kill myself!

17
00:00:42,170 --> 00:00:43,590
什么
{\fn微软雅黑\fs14}..Excuse me?

18
00:00:43,590 --> 00:00:44,780
如果我的"二弟"死了
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, if Little Joey's dead,

19
00:00:44,780 --> 00:00:47,310
我也没理由活下去了
{\fn微软雅黑\fs14}then I got no reason to live!

20
00:00:49,080 --> 00:00:52,470
乔伊  是"全能"
{\fn微软雅黑\fs14}Joey, uh- Omnipotent.

21
00:00:49,080 --> 00:00:52,470
{\an3\fs16\bord0\fn微软雅黑\fad(0,0)\b0\pos(374,247)}音似I'm impotent[我阳痿]

22
00:00:53,230 --> 00:00:57,070
你吗  罗斯  对不起
{\fn微软雅黑\fs14}You are? Ross, I'm sorry.

23
00:01:49,610 --> 00:01:51,190
她是怎么办到的
{\fn微软雅黑\fs14}How does she do that?

24
00:01:51,760 --> 00:01:53,820
我在公共场合根本睡不着
{\fn微软雅黑\fs14}I cannot sleep in a public place.

25
00:01:54,970 --> 00:01:58,750
你看她睡得  那么安祥
{\fn微软雅黑\fs14}Would you look at her? She is so peaceful.

26
00:02:00,190 --> 00:02:01,860
怎么了
{\fn微软雅黑\fs14}Oh! What what what!

27
00:02:03,910 --> 00:02:06,510
没事  你只是又打瞌睡了
{\fn微软雅黑\fs14}It's okay, y'know, you just nodded off again.

28
00:02:06,820 --> 00:02:08,040
你是怎么了
{\fn微软雅黑\fs14}What's going on with you?

29
00:02:08,040 --> 00:02:10,140
-我昨晚没睡好  -为什么
{\fn微软雅黑\fs14}- I got no sleep last night! - Why?

30
00:02:10,140 --> 00:02:12,760
我奶奶交了一个新男友
{\fn微软雅黑\fs14}My grandmother have a new boyfriend,

31
00:02:14,040 --> 00:02:19,070
他俩在床上翻来覆去  而且他们还耳聋
{\fn微软雅黑\fs14}and they're both kind of insecure in bed. Oh, and deaf.

32
00:02:20,840 --> 00:02:21,890
于是两人一直不断地
{\fn微软雅黑\fs14}So they're constantly, like,

33
00:02:21,900 --> 00:02:24,650
互相确认对方是否尽兴
{\fn微软雅黑\fs14}having to reassure each other that they're having a good time.

34
00:02:24,650 --> 00:02:27,300
你根本不晓得有多吵
{\fn微软雅黑\fs14}You have no idea how loud they are!

35
00:02:28,820 --> 00:02:30,920
如果你愿意  今晚可以跟我和瑞秋睡
{\fn微软雅黑\fs14}Well, if you want,you can stay with Rachel and me tonight.

36
00:02:30,920 --> 00:02:32,380
谢了
{\fn微软雅黑\fs14}Thanks.

37
00:02:32,380 --> 00:02:34,780
95  96  97
{\fn微软雅黑\fs14}...Ninety-five, ninety-six, ninety-seven.

38
00:02:34,780 --> 00:02:35,910
我说得没错吧
{\fn微软雅黑\fs14}See, I told you!

39
00:02:35,910 --> 00:02:38,510
从我的住处到这儿  不到一百步
{\fn微软雅黑\fs14}Less than a hundred steps from our place to here.

40
00:02:38,880 --> 00:02:41,410
你可真够闲的
{\fn微软雅黑\fs14}You got way too much free time.

41
00:02:41,850 --> 00:02:44,590
嘿  寿星佬在啊
{\fn微软雅黑\fs14}Hey! Here's the birthday boy!

42
00:02:45,130 --> 00:02:46,960
罗斯  瞧  冰球赛门票
{\fn微软雅黑\fs14}Ross, check it out. Hockey tickets,

43
00:02:46,960 --> 00:02:48,710
游骑兵队与企鹅队  今晚在公园球场
{\fn微软雅黑\fs14}Rangers-Penguins, tonight at the Garden,

44
00:02:48,710 --> 00:02:49,890
我们要带你去看
{\fn微软雅黑\fs14}and we're taking you.

45
00:02:49,890 --> 00:02:51,120
生日快乐  老兄
{\fn微软雅黑\fs14}Happy birthday, pal!

46
00:02:51,120 --> 00:02:52,750
我们爱你  伙计
{\fn微软雅黑\fs14}We love you, man.

47
00:02:54,510 --> 00:02:57,040
有意思  我的生日在七个月前
{\fn微软雅黑\fs14}Funny, my birthday was seven months ago.

48
00:02:57,880 --> 00:02:58,530
所以呢
{\fn微软雅黑\fs14}So?

49
00:02:58,530 --> 00:03:00,380
一定是你们多了一张票
{\fn微软雅黑\fs14}So, I'm guessing you had an extra ticket

50
00:03:00,380 --> 00:03:02,750
找不到人一起去看
{\fn微软雅黑\fs14}and couldn't decide which one of you got to bring a date?

51
00:03:04,020 --> 00:03:07,460
我们不是悲观之人
{\fn微软雅黑\fs14}Well, aren't we Mr. "The glass is half empty."

52
00:03:07,910 --> 00:03:12,100
天啊  今天是20号  10月20号吗
{\fn微软雅黑\fs14}Oh my God, oh-Is today the twentieth, October twentieth?

53
00:03:12,100 --> 00:03:13,820
我刚才还希望你没想起来
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, I was hoping you wouldn't remember.

54
00:03:14,880 --> 00:03:16,490
20号有什么不对劲吗
{\fn微软雅黑\fs14}What's wrong with the twentieth?

55
00:03:16,490 --> 00:03:17,920
万圣节的前十一天
{\fn微软雅黑\fs14}Eleven days before Halloween..

56
00:03:17,920 --> 00:03:20,290
所有的好戏服都被抢走了
{\fn微软雅黑\fs14}all the good costumes are gone?

57
00:03:21,080 --> 00:03:24,450
今天是我第一次和卡罗尔
{\fn微软雅黑\fs14}Today's the day Carol and I first..

58
00:03:24,920 --> 00:03:30,010
完成了肌肤相亲的肉体接触
{\fn微软雅黑\fs14}consummated our physical relationship.

59
00:03:30,890 --> 00:03:32,530
上床
{\fn微软雅黑\fs14}Sex...

60
00:03:35,200 --> 00:03:37,150
我不去看球赛了
{\fn微软雅黑\fs14}You know what, I-I'd better pass on the game.

61
00:03:37,150 --> 00:03:38,490
我还是回家
{\fn微软雅黑\fs14}I think I'm just gonna go home

62
00:03:38,490 --> 00:03:42,210
思念我的前妻和她的同性爱人吧
{\fn微软雅黑\fs14}and think about my ex-wife and her lesbian lover.

63
00:03:43,030 --> 00:03:45,380
去他的冰球  我们回去一起想吧
{\fn微软雅黑\fs14}The hell with hockey, let's all do that!

64
00:03:47,630 --> 00:03:48,850
罗斯  振作一下
{\fn微软雅黑\fs14}Come on, Ross!

65
00:03:48,850 --> 00:03:51,250
你  我  乔伊  冰球  纯爷们之夜
{\fn微软雅黑\fs14}You, me, Joey, ice, guys' night out,

66
00:03:51,250 --> 00:03:53,070
给力吧  大个儿
{\fn微软雅黑\fs14}come on, whaddya say, big guy,

67
00:03:54,040 --> 00:03:56,350
-你打算干吗  -我不知道
{\fn微软雅黑\fs14}- What are you doing? - I have no idea.

68
00:03:57,030 --> 00:03:58,570
拜托  罗斯
{\fn微软雅黑\fs14}Come on, Ross!

69
00:03:58,580 --> 00:04:01,500
好吧  或许比赛能让我暂时忘记这个
{\fn微软雅黑\fs14}Alright, alright, maybe it'll take my mind off it.

70
00:04:01,500 --> 00:04:04,330
-但你要帮我买个大手指  -没问题
{\fn微软雅黑\fs14}- Do you promise to buy me a big thumb finger? - You got it.

71
00:04:05,120 --> 00:04:07,990
看看看  我的第一份薪水
{\fn微软雅黑\fs14}Look-look-look-look-look,my first pay check!

72
00:04:08,130 --> 00:04:10,580
看看这框框上面有我的名字
{\fn微软雅黑\fs14}Look at the window, there's my name!

73
00:04:10,580 --> 00:04:12,330
是我
{\fn微软雅黑\fs14}Hi, me!

74
00:04:13,740 --> 00:04:16,130
我记起拿到第一份薪水的那一天
{\fn微软雅黑\fs14}I remember the day I got my first pay check.

75
00:04:16,130 --> 00:04:19,690
矿场塌陷  八人惨遭活埋
{\fn微软雅黑\fs14}There was a cave in in one of the mines,and eight people were killed.

76
00:04:21,480 --> 00:04:23,280
你在矿场工作
{\fn微软雅黑\fs14}Wow, you worked in a mine?

77
00:04:23,290 --> 00:04:25,780
我在冰雪皇后工作  干嘛问
{\fn微软雅黑\fs14}I worked in a Dairy Queen, why?

78
00:04:29,090 --> 00:04:32,280
真叫人兴奋  我赚来的
{\fn微软雅黑\fs14}God, isn't this exciting? I earned this.

79
00:04:32,280 --> 00:04:34,850
每天擦桌子  热牛奶
{\fn微软雅黑\fs14}I wiped tables for it,I steamed milk for it,

80
00:04:34,860 --> 00:04:36,690
这真是太
{\fn微软雅黑\fs14}and it was totally...

81
00:04:37,230 --> 00:04:39,180
不值得了
{\fn微软雅黑\fs14}not worth it.

82
00:04:39,740 --> 00:04:40,970
社保是谁
{\fn微软雅黑\fs14}Who's FICA?

83
00:04:40,970 --> 00:04:43,310
为什么他能拿走我所有的钱
{\fn微软雅黑\fs14}Why's he getting all my money?

84
00:04:44,630 --> 00:04:47,440
钱德勒  你看嘛
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, what- Chandler, look at that.

85
00:04:48,110 --> 00:04:50,270
没那么糟
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, this is not that bad.

86
00:04:50,600 --> 00:04:53,590
就第一份薪水而言  你已经算不错了
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, you're fine, yeah, for a first job.

87
00:04:53,590 --> 00:04:56,650
单靠它就够你过日子了
{\fn微软雅黑\fs14}You can totally, totally live on this.

88
00:04:56,650 --> 00:04:58,830
是嘛
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, yeah.

89
00:04:59,310 --> 00:05:02,580
-对了今天你服务得超棒  -没错
{\fn微软雅黑\fs14}- Oh, by the way, great service tonight. - Oh! Yeah!

90
00:05:06,680 --> 00:05:08,470
去看球
{\fn微软雅黑\fs14}Hockey!

91
00:05:19,890 --> 00:05:21,770
看球  看球
{\fn微软雅黑\fs14}Hockey! Hockey.

92
00:05:24,080 --> 00:05:25,430
瑞秋
{\fn微软雅黑\fs14}Rachel?

93
00:05:26,920 --> 00:05:28,740
天呀
{\fn微软雅黑\fs14}Oh my God!

94
00:05:34,240 --> 00:05:35,940
我发誓在《野生王国》节目中
{\fn微软雅黑\fs14}I swear I've seen birds

95
00:05:35,940 --> 00:05:37,930
鸟类也是这么欢腾的
{\fn微软雅黑\fs14}do this on Wild Kingdom.

96
00:05:38,550 --> 00:05:40,550
什么风把你们吹来的
{\fn微软雅黑\fs14}What are you guys doing here?

97
00:05:40,550 --> 00:05:41,930
我们到市区逛街
{\fn微软雅黑\fs14}Well, we were in the city shopping,

98
00:05:41,940 --> 00:05:45,180
你妈说你在这工作  居然是真的
{\fn微软雅黑\fs14}and your mom said you work here, and it's true!

99
00:05:48,270 --> 00:05:50,170
瞧瞧你穿围裙的样子
{\fn微软雅黑\fs14}Look at you in the apron.

100
00:05:50,170 --> 00:05:52,280
好像在演戏一般
{\fn微软雅黑\fs14}You look like you're in a play.

101
00:05:55,060 --> 00:05:55,780
看看你哟
{\fn微软雅黑\fs14}Look at you,

102
00:05:55,780 --> 00:05:58,100
肚子这么大了  我简直不敢相信
{\fn微软雅黑\fs14}You are so big I can't believe it!

103
00:05:58,110 --> 00:06:01,730
我知道  人家肚子里有俩娃呢
{\fn微软雅黑\fs14}I know. I know! I'm a duplex.

104
00:06:02,150 --> 00:06:03,620
你近来可好
{\fn微软雅黑\fs14}So what's going on with you?

105
00:06:03,630 --> 00:06:07,060
你猜我爸现在正和谁合伙经营呢
{\fn微软雅黑\fs14}Well, guess who my dad's making partner in his firm?

106
00:06:10,550 --> 00:06:13,170
人家现在也是好事将近哟
{\fn微软雅黑\fs14}And while we're on the subject of news..

107
00:06:16,590 --> 00:06:18,910
快看快看  我有手肘
{\fn微软雅黑\fs14}Look, look, I have elbows!

108
00:06:25,940 --> 00:06:27,280
波利特将球传给李奇
{\fn微软雅黑\fs14}...Poulet passes it up to Leetch!

109
00:06:27,280 --> 00:06:29,440
李奇看见梅西耶有空档  一记妙传
{\fn微软雅黑\fs14}Leetch spots Messier in the crease- there's the pass!

110
00:06:31,650 --> 00:06:32,800
我们先暂停一下
{\fn微软雅黑\fs14}We'll take a brief time out

111
00:06:32,800 --> 00:06:35,630
梅西耶正停下来看女鞋
{\fn微软雅黑\fs14}while Messier stops to look at some women's shoes.

112
00:06:36,270 --> 00:06:39,010
那一夜卡罗尔穿着那种靴子
{\fn微软雅黑\fs14}Carol was wearing boots just like those the night

113
00:06:39,010 --> 00:06:40,720
就在我们的第一次
{\fn微软雅黑\fs14}that we- we first-

114
00:06:41,240 --> 00:06:46,460
老实说  她压根就没脱下鞋
{\fn微软雅黑\fs14}y'know. Fact, she, uh- she never took'em off,

115
00:06:47,010 --> 00:06:49,910
因为我们  对不起
{\fn微软雅黑\fs14}cause we-we- Sorry. Sorry.

116
00:06:55,110 --> 00:06:56,310
又干嘛
{\fn微软雅黑\fs14}What?

117
00:06:56,310 --> 00:06:57,680
桃核
{\fn微软雅黑\fs14}Peach pit.

118
00:06:57,690 --> 00:06:59,100
干吗  小兔子
{\fn微软雅黑\fs14}Yes, Bunny?

119
00:07:00,160 --> 00:07:03,650
桃核  那天晚上  我们曾经
{\fn微软雅黑\fs14}Peach pit. That night we, uh- we had-

120
00:07:03,650 --> 00:07:04,630
吃了桃子
{\fn微软雅黑\fs14}Peaches?

121
00:07:04,630 --> 00:07:07,980
事实上是蜜桃  但基本上
{\fn微软雅黑\fs14}Actually, nectarines, but basically...

122
00:07:08,460 --> 00:07:09,910
可能是桃子
{\fn微软雅黑\fs14}Could've been a peach.

123
00:07:09,910 --> 00:07:13,560
然后我们穿上衣服  而我
{\fn微软雅黑\fs14}Then, uh, then we got dressed, and I-I...

124
00:07:13,560 --> 00:07:17,650
我送她到公车站牌
{\fn微软雅黑\fs14}I walked her to the- the bus stop...

125
00:07:18,950 --> 00:07:20,470
我没事
{\fn微软雅黑\fs14}I'm fine.

126
00:07:20,580 --> 00:07:23,320
那女人的屁股和卡罗尔的一样
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, that woman's got an ass like Carol's!

127
00:07:27,470 --> 00:07:28,220
什么
{\fn微软雅黑\fs14}What?

128
00:07:28,230 --> 00:07:30,230
我以为我们在找东西呢
{\fn微软雅黑\fs14}Thought we were trying to find stuff.

129
00:07:31,300 --> 00:07:34,370
好了  你们快点跟我讲八卦
{\fn微软雅黑\fs14}So c'mon, you guys, tell me all the dirt!

130
00:07:34,370 --> 00:07:39,050
最大的八卦还是你在圣坛前抛下巴瑞
{\fn微软雅黑\fs14}Well, the biggest news is still you dumping Barry at the altar!

131
00:07:40,520 --> 00:07:44,300
-好了  我们来谈点正经的  -好吧
{\fn微软雅黑\fs14}- Alright. Let's talk reality for a second. - Okay.

132
00:07:44,310 --> 00:07:45,700
你打算何时回家
{\fn微软雅黑\fs14}When are you coming home?

133
00:07:45,700 --> 00:07:48,510
什么  我不回家
{\fn微软雅黑\fs14}What? Guys, I'm not.

134
00:07:48,630 --> 00:07:51,130
拜托  我们是好姐妹
{\fn微软雅黑\fs14}Come on, this is us.

135
00:07:51,130 --> 00:07:52,950
我不回家
{\fn微软雅黑\fs14}I'm not!

136
00:07:52,950 --> 00:07:55,010
这就是我现在做的事
{\fn微软雅黑\fs14}This is what I'm doing now.

137
00:07:55,010 --> 00:07:56,540
我有这份工作
{\fn微软雅黑\fs14}I've got this job.

138
00:07:56,540 --> 00:07:57,910
当女服务生
{\fn微软雅黑\fs14}Waitressing?

139
00:07:57,910 --> 00:08:01,620
我不只是当女服务生
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, I'm not just waitressing.

140
00:08:02,340 --> 00:08:05,210
我  我
{\fn微软雅黑\fs14}I'm... I, um...

141
00:08:06,180 --> 00:08:08,710
我在特价牌上写下每日特餐
{\fn微软雅黑\fs14}I write the specials on the specials board,

142
00:08:08,710 --> 00:08:11,070
而且  我还
{\fn微软雅黑\fs14}and, uh.... and I, uh...

143
00:08:11,070 --> 00:08:14,150
拿掉瓶中枯死的花朵
{\fn微软雅黑\fs14}I take the dead flowers out of the vase.

144
00:08:14,150 --> 00:08:15,100
还有
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, and, um,

145
00:08:15,190 --> 00:08:16,370
有时阿特勒还会让我
{\fn微软雅黑\fs14}Sometimes Artelle lets me

146
00:08:16,370 --> 00:08:19,150
在饼干上涂上巧克力酱
{\fn微软雅黑\fs14}put the little chocolate blobbies on the cookies.

147
00:08:19,250 --> 00:08:23,190
你妈没有跟我们提过巧克力酱
{\fn微软雅黑\fs14}Well. Your mom didn't tell us about the blobbies.

148
00:08:33,300 --> 00:08:35,890
瑞秋  和朋友聊得如何
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, Rach. How was it with your friends?

149
00:08:39,540 --> 00:08:40,650
好吧
{\fn微软雅黑\fs14}Okay!

150
00:08:40,660 --> 00:08:43,400
想喝杯"醉生梦死"鸡尾酒吗
{\fn微软雅黑\fs14}How would you like some Tiki Death Punch?

151
00:08:43,400 --> 00:08:44,370
里面是什么
{\fn微软雅黑\fs14}What's that?

152
00:08:44,370 --> 00:08:46,700
-有郎姆酒  还有  -好
{\fn微软雅黑\fs14}- Weeeell, it's rum, and- - Okay.

153
00:08:49,820 --> 00:08:51,320
既然菲比今天要来过夜
{\fn微软雅黑\fs14}We thought since Phoebe was staying over tonight

154
00:08:51,320 --> 00:08:53,400
我们会举办一次睡衣派对
{\fn微软雅黑\fs14}we'd have kinda like a slumber party thing.

155
00:08:53,400 --> 00:08:54,790
我们准备了八卦杂志
{\fn微软雅黑\fs14}We got some trashy magazines,

156
00:08:54,790 --> 00:08:57,010
曲奇饼  还有扭扭乐
{\fn微软雅黑\fs14}we got cookie dough, we got Twister...

157
00:08:57,630 --> 00:09:00,180
我带了"手术"游戏来
{\fn微软雅黑\fs14}Ooh! Ooh! And I brought Operation!

158
00:09:00,180 --> 00:09:03,900
不过我把镊子弄丢了  所以没法做手术
{\fn微软雅黑\fs14}But, um, I lost the tweezers, so we can't operate.

159
00:09:04,840 --> 00:09:06,760
但我们可以做术前准备
{\fn微软雅黑\fs14}But we can prep the guy!

160
00:09:09,010 --> 00:09:11,690
瑞秋  是信用卡那边打来的
{\fn微软雅黑\fs14}Uh, Rach, it's the Visa card people.

161
00:09:11,690 --> 00:09:13,680
天哪  问他们想干嘛
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, God, ask them what they want.

162
00:09:13,810 --> 00:09:17,350
请问有什么事吗
{\fn微软雅黑\fs14}Could you please tell me what this is in reference to?

163
00:09:18,270 --> 00:09:19,300
好  稍等
{\fn微软雅黑\fs14}Yes, hold on.

164
00:09:19,300 --> 00:09:22,290
他们说你的账户有问题
{\fn微软雅黑\fs14}Um, they say there's been some unusual activity on your account.

165
00:09:22,290 --> 00:09:24,760
可是  我已好几个星期没刷卡了
{\fn微软雅黑\fs14}But I haven't used my card in weeks!

166
00:09:24,760 --> 00:09:27,230
问题就出在这儿
{\fn微软雅黑\fs14}That is the unusual activity.

167
00:09:28,260 --> 00:09:30,400
他们想知道你是否没事
{\fn微软雅黑\fs14}Look, they just wanna see if you're okay.

168
00:09:30,950 --> 00:09:32,960
他们想知道我是否没事
{\fn微软雅黑\fs14}They wanna know if I'm okay.

169
00:09:32,960 --> 00:09:35,260
他们想知道我是否没事  我想看看
{\fn微软雅黑\fs14}Okay... they wanna know if I'm okay, okay, let's see.

170
00:09:35,260 --> 00:09:39,020
那个叫社保的把我的钱全拿走了
{\fn微软雅黑\fs14}Well, let's see, the FICA guys took all my money,

171
00:09:39,210 --> 00:09:41,210
我认识的朋友不是结婚
{\fn微软雅黑\fs14}everyone I know is either getting married,

172
00:09:41,210 --> 00:09:43,000
就是怀孕  或升职
{\fn微软雅黑\fs14}or getting pregnant, or getting promoted,

173
00:09:43,010 --> 00:09:44,880
而我却在端咖啡
{\fn微软雅黑\fs14}and I'm getting coffee!

174
00:09:44,880 --> 00:09:46,930
而且还不是端给自己喝
{\fn微软雅黑\fs14}And it's not even for me!

175
00:09:47,190 --> 00:09:48,840
如果这样叫没事的话
{\fn微软雅黑\fs14}So if that sounds like I'm okay, okay,

176
00:09:48,840 --> 00:09:51,120
就告诉他们我没事  好吗
{\fn微软雅黑\fs14}then you can tell them I'm okay, okay?

177
00:09:53,550 --> 00:09:59,270
瑞秋刚出去  你能再打来吗
{\fn微软雅黑\fs14}Uh- Rachel has left the building, can you call back?

178
00:09:59,270 --> 00:10:04,360
好吧  来  我们玩扭扭乐吧
{\fn微软雅黑\fs14}Alright, c'mon! Let's play Twister!

179
00:10:06,700 --> 00:10:10,450
{\an2\bord1\fs18\b1}麦迪逊广场公园

180
00:10:13,350 --> 00:10:16,900
对不起  借过
{\fn微软雅黑\fs14}Sorry, sorry....

181
00:10:17,910 --> 00:10:20,920
怎么了  你和卡罗尔那一夜还有冰吗
{\fn微软雅黑\fs14}What? There was ice there that night with Carol?

182
00:10:20,930 --> 00:10:24,500
有塑胶座位  四千名愤怒的匹兹堡球迷
{\fn微软雅黑\fs14}Plastic seats? Four thousand angry Pittsburgh fans?

183
00:10:25,810 --> 00:10:27,430
不  其实我想说
{\fn微软雅黑\fs14}No, actually I was just saying

184
00:10:27,430 --> 00:10:29,550
我们可能不会坐在一起
{\fn微软雅黑\fs14}it looks like we're not sitting together.

185
00:10:29,550 --> 00:10:32,640
既然你提了  没错  那一夜有冰
{\fn微软雅黑\fs14}But now you mention it,there was ice there that night...

186
00:10:33,980 --> 00:10:36,450
当时是第一次霜冻
{\fn微软雅黑\fs14}It was the first frost...

187
00:10:36,500 --> 00:10:39,330
坐下吧  老实坐下  坐
{\fn微软雅黑\fs14}C'mon, sit. Just sit down, sit.

188
00:10:39,660 --> 00:10:41,140
你应该感到自豪才对
{\fn微软雅黑\fs14}You should feel great about yourself!

189
00:10:41,140 --> 00:10:43,550
你正在学习了不起的独立生活
{\fn微软雅黑\fs14}You're doing this amazing independence thing!

190
00:10:43,550 --> 00:10:45,840
莫妮卡  这有什么了不起的
{\fn微软雅黑\fs14}Monica, what is so amazing?

191
00:10:45,840 --> 00:10:49,060
我放弃了  几乎所有的一切
{\fn微软雅黑\fs14}I gave up, like, everything.

192
00:10:49,060 --> 00:10:50,240
结果为了啥
{\fn微软雅黑\fs14}And for what?

193
00:10:50,240 --> 00:10:52,420
你和杰克没两样
{\fn微软雅黑\fs14}You are just like Jack.

194
00:10:52,470 --> 00:10:54,540
楼下的杰克吗
{\fn微软雅黑\fs14}...Jack from downstairs?

195
00:10:54,540 --> 00:10:56,850
不  是杰克与魔豆
{\fn微软雅黑\fs14}No, Jack and the Beanstalk.

196
00:10:57,870 --> 00:10:59,650
那个杰克呀
{\fn微软雅黑\fs14}Ah, the other Jack.

197
00:10:59,650 --> 00:11:00,630
对
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, right!

198
00:11:00,630 --> 00:11:04,470
他放弃某些东西  但是得到了魔豆
{\fn微软雅黑\fs14}See, he gave up something, but then he got those magic beans.

199
00:11:04,470 --> 00:11:08,340
他起床后  发现窗外有棵大树
{\fn微软雅黑\fs14}And then he woke up, and there was this, this big plant

200
00:11:08,890 --> 00:11:12,460
充满了一切的未知和可能
{\fn微软雅黑\fs14}outside his window, full of possibilities and stuff..

201
00:11:12,460 --> 00:11:14,080
他住在一个村庄
{\fn微软雅黑\fs14}And he lived in a village,

202
00:11:14,080 --> 00:11:16,540
你也住在富人村
{\fn微软雅黑\fs14}and you live in the Village..

203
00:11:16,720 --> 00:11:20,340
好吧  可是菲比  杰克放弃了一头牛
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, but Pheebs, Pheebs, Jack gave up a cow.

204
00:11:20,340 --> 00:11:22,690
我放弃了一位牙医
{\fn微软雅黑\fs14}I gave up an orthodontist.

205
00:11:22,690 --> 00:11:25,020
我知道  我并不喜欢他
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, I-I-I know, I know I didn't love him-

206
00:11:25,020 --> 00:11:27,340
杰克可很爱那头牛
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, see, Jack did love the cow.

207
00:11:28,520 --> 00:11:30,180
可我的人生本来是被计划好的
{\fn微软雅黑\fs14}But see, it was a plan.

208
00:11:30,180 --> 00:11:31,630
曾经非常地清楚
{\fn微软雅黑\fs14}Y'know, it was clear,

209
00:11:31,630 --> 00:11:32,780
每一步都很有条理
{\fn微软雅黑\fs14}and everything was figured out.

210
00:11:32,780 --> 00:11:34,990
可现在所有的事都
{\fn微软雅黑\fs14}And now everything's just kinda like...

211
00:11:34,990 --> 00:11:36,820
-不顺利  -对
{\fn微软雅黑\fs14}- Floopy?  - Yeah.

212
00:11:38,240 --> 00:11:39,740
不是只有你才这样
{\fn微软雅黑\fs14}So what, you're not the only one.

213
00:11:39,750 --> 00:11:41,620
我们也常不知自己何去何从
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, half the time we don't know where we're going.

214
00:11:41,620 --> 00:11:43,040
你得仔细想清楚
{\fn微软雅黑\fs14}You've just gotta figure at some point

215
00:11:43,040 --> 00:11:44,240
自然就能步上轨道
{\fn微软雅黑\fs14}it's all gonna come together,

216
00:11:44,240 --> 00:11:47,480
这样才能  诸事顺利
{\fn微软雅黑\fs14}and it's just gonna be...un-floopy.

217
00:11:47,480 --> 00:11:49,680
真能拼
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, like that's a word.

218
00:11:52,150 --> 00:11:56,090
好吧莫妮卡  但如果无法步上轨道呢
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, but Monica, what if-what if it doesn't come together?

219
00:11:57,740 --> 00:11:59,390
菲比
{\fn微软雅黑\fs14}...Pheebs?

220
00:12:00,470 --> 00:12:04,060
因为你我不喜欢这个问题
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, well.... 'cause..... you just...I don't like this question.

221
00:12:04,940 --> 00:12:08,600
瞧如果我们没拿到魔豆吗
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, see, see, you guys,what if we don't get magic beans?

222
00:12:08,640 --> 00:12:13,200
只拿到一般的豆子呢
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, what if all we've got are... beans?

223
00:12:17,100 --> 00:12:20,770
干掉他
{\fn微软雅黑\fs14}Get him!Get him ! Get him! Get-

224
00:12:20,770 --> 00:12:23,950
笑不出来了吧老兄
{\fn微软雅黑\fs14}YESSS! Not laughing now, are ya pal!

225
00:12:23,950 --> 00:12:25,030
那正是你需要的
{\fn微软雅黑\fs14}See buddy, that's all you need,

226
00:12:25,030 --> 00:12:27,480
一群以棍子互打的无齿之徒
{\fn微软雅黑\fs14}a bunch of toothless guys hitting each other with sticks.

227
00:12:27,480 --> 00:12:31,320
-快传快传  -他有空档
{\fn微软雅黑\fs14}- Pass it! Pass it! - He's open!

228
00:12:31,320 --> 00:12:33,800
射门  射门  射门
{\fn微软雅黑\fs14}Shoot! Shoot! Shoot!

229
00:12:39,990 --> 00:12:42,080
瞧  我们上电视了
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, look, we're on that TV thing!

230
00:12:54,260 --> 00:12:56,770
{\an8\bord1\fs18\b1}急诊

231
00:12:57,210 --> 00:12:58,590
打扰一下
{\fn微软雅黑\fs14}Excuse me?

232
00:12:59,010 --> 00:13:00,710
上面说如果对这条巧克力糖
{\fn微软雅黑\fs14}It says to call this number

233
00:13:00,710 --> 00:13:03,660
不能百分百满意  就可以拨这个号码
{\fn微软雅黑\fs14}if you're not completely satisfied with this candy bar.

234
00:13:07,360 --> 00:13:09,840
我不是百分百满意
{\fn微软雅黑\fs14}Well, I'm not completely satisfied.

235
00:13:11,160 --> 00:13:12,830
这是紧急事件
{\fn微软雅黑\fs14}Listen, it's kind of an emergency.

236
00:13:12,830 --> 00:13:13,740
我想你很清楚
{\fn微软雅黑\fs14}Well, I guess you know that,

237
00:13:13,740 --> 00:13:15,510
否则我们就不会在这儿了
{\fn微软雅黑\fs14}or we'd be in the predicament room.

238
00:13:18,500 --> 00:13:20,430
等等  拿去填资料
{\fn微软雅黑\fs14}Hold on. Fill these out,

239
00:13:20,430 --> 00:13:21,900
坐在那儿填
{\fn微软雅黑\fs14}sit over there.

240
00:13:21,900 --> 00:13:24,260
我不想惹麻烦好吗
{\fn微软雅黑\fs14}Look,I don't wanna make any trouble, okay,

241
00:13:24,270 --> 00:13:28,310
可我现在很疼  我脸被打歪了
{\fn微软雅黑\fs14}but I'm in a lot of pain here, alright?My face is danted.

242
00:13:28,820 --> 00:13:30,770
你得照顺序来
{\fn微软雅黑\fs14}Well, you'll have to wait your turn.

243
00:13:30,770 --> 00:13:32,630
大概要等多久
{\fn微软雅黑\fs14}Well, how long do you think it'll be?

244
00:13:33,300 --> 00:13:35,220
随时都会
{\fn微软雅黑\fs14}Any minute now.

245
00:13:51,960 --> 00:13:54,650
真是对不起
{\fn微软雅黑\fs14}I'm so sorry, you guys.

246
00:13:54,650 --> 00:13:56,600
我不是存心让你们不开心的
{\fn微软雅黑\fs14}I didn't mean to bring you down.

247
00:13:56,600 --> 00:13:58,510
不  你说得对
{\fn微软雅黑\fs14}No, you were right.

248
00:13:58,940 --> 00:14:00,960
我的人生毫无计划
{\fn微软雅黑\fs14}I don't have a plan.

249
00:14:04,030 --> 00:14:06,800
-送披萨的  -感谢上帝吃的终于来了
{\fn微软雅黑\fs14}- Pizza guy! - Thank God. Food.

250
00:14:07,240 --> 00:14:09,570
-菲比  -干吗
{\fn微软雅黑\fs14}- Phoebe? - What?

251
00:14:09,660 --> 00:14:11,610
你有计划吗
{\fn微软雅黑\fs14}Do you have a plan?

252
00:14:11,660 --> 00:14:13,590
我的字典里没有这个词
{\fn微软雅黑\fs14}I don't even have a 'pl'.

253
00:14:16,410 --> 00:14:19,150
您好  一份披萨  蘑菇  青椒和洋葱的
{\fn微软雅黑\fs14}Hi, one, uh, mushroom, green pepper and onion?

254
00:14:19,160 --> 00:14:23,240
不  这不是我们点的
{\fn微软雅黑\fs14}No, no, that's not what we ordered...

255
00:14:23,240 --> 00:14:27,020
我们点的是脱脂脆皮加倍芝士口味
{\fn微软雅黑\fs14}We ordered a fat-free crust with extra cheese.

256
00:14:29,880 --> 00:14:32,560
-你不是乔·史蒂法诺普洛吗  -不是
{\fn微软雅黑\fs14}- Wait, you're not 'G.Stephanopoulos?' - No.

257
00:14:32,570 --> 00:14:34,730
惨了  我爸一定会宰掉我的
{\fn微软雅黑\fs14}Man, my dad's gonna kill me!

258
00:14:34,730 --> 00:14:38,880
等等  你是说乔·史蒂法诺普洛
{\fn微软雅黑\fs14}Wait! Did you say 'G.Stephanopoulos?'

259
00:14:38,880 --> 00:14:40,820
对  他住对街
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah. This one goes across the street,

260
00:14:40,820 --> 00:14:42,270
我一定是送错了
{\fn微软雅黑\fs14}I must have given him yours.

261
00:14:42,270 --> 00:14:44,410
哦  笨啊  笨啊
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, bonehead, bonehead!

262
00:14:45,070 --> 00:14:47,650
慢着  是不是那个矮小的地中海人
{\fn微软雅黑\fs14}Wait, was this a-a small mediterranean guy

263
00:14:47,660 --> 00:14:50,370
一脸聪明相  长得挺英俊的那个
{\fn微软雅黑\fs14}with curiously intelligent good looks?

264
00:14:50,870 --> 00:14:52,650
对  应该就是他
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, that sounds about right.

265
00:14:52,650 --> 00:14:57,030
他是不是穿着超帅的蓝西装和销魂的领带
{\fn微软雅黑\fs14}Was he wearing a stunning blue suit? And-and a power tie?

266
00:14:57,290 --> 00:14:59,540
不  他只围一条浴巾
{\fn微软雅黑\fs14}No, pretty much just a towel.

267
00:14:59,540 --> 00:15:01,050
上帝呀
{\fn微软雅黑\fs14}Oh God.

268
00:15:02,110 --> 00:15:03,730
所以你们想退货  是吧
{\fn微软雅黑\fs14}So you guys want me to take this back?

269
00:15:03,730 --> 00:15:04,630
开什么玩笑
{\fn微软雅黑\fs14}Are you nuts?!

270
00:15:04,630 --> 00:15:07,820
这可是乔治·史蒂法诺普洛的披萨
{\fn微软雅黑\fs14}We've got George Stephanopoulos' pizza!

271
00:15:12,140 --> 00:15:13,850
-菲比  -干吗
{\fn微软雅黑\fs14}- Uh, Pheebs? - Yeah?

272
00:15:13,850 --> 00:15:16,270
乔治·史南法洛普斯是谁[瑞秋口误]
{\fn微软雅黑\fs14}Who's George Snuffalopagus?

273
00:15:13,850 --> 00:15:16,270
{\an3\fs16\bord0\fn微软雅黑\fad(0,0)\b0\pos(374,247)}瑞秋错念成《芝麻街》中角色名

274
00:15:18,320 --> 00:15:20,230
大鸟的朋友
{\fn微软雅黑\fs14}Big Bird's friend.

275
00:15:22,640 --> 00:15:24,120
我看见披萨
{\fn微软雅黑\fs14}I see pizza!

276
00:15:24,120 --> 00:15:26,270
让我看  让我看一下  让我看一下
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, I wanna see! Let me see! Let me see!

277
00:15:26,270 --> 00:15:28,570
喂  我们到底在偷窥谁啊
{\fn微软雅黑\fs14}Hello? Who are we spying on?

278
00:15:28,570 --> 00:15:32,080
白宫顾问  克林顿的助选员
{\fn微软雅黑\fs14}White House adviser? Clinton's campaign guy?

279
00:15:32,080 --> 00:15:34,470
他有迷人的头发  性感的微笑
{\fn微软雅黑\fs14}The one with the great hair, sexy smile,

280
00:15:34,470 --> 00:15:35,870
屁股特别得翘
{\fn微软雅黑\fs14}really cute butt?

281
00:15:35,870 --> 00:15:37,430
他啊  那个小个子
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, him, the little guy?

282
00:15:37,430 --> 00:15:39,210
我好喜欢他
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, I love him!

283
00:15:39,700 --> 00:15:43,020
等等  我看一个女人
{\fn微软雅黑\fs14}Ooh, wait... wait, I see a woman.

284
00:15:43,020 --> 00:15:45,140
拜托告诉我  那是他妈
{\fn微软雅黑\fs14}Please tell me it's his mother.

285
00:15:45,160 --> 00:15:46,840
绝对不是他妈
{\fn微软雅黑\fs14}Definitely not his mother.

286
00:15:46,840 --> 00:15:50,430
哦不  慢着  她走了过来
{\fn微软雅黑\fs14}Oh,no,oh wait, she's walking across the floor..

287
00:15:50,430 --> 00:15:53,040
她走啊   走啊
{\fn微软雅黑\fs14}she's walking... she's walking..

288
00:15:53,190 --> 00:15:54,790
她是去拿披萨的
{\fn微软雅黑\fs14}she's going for the pizza-

289
00:15:54,790 --> 00:15:57,330
喂  那不是给你的  贱货
{\fn微软雅黑\fs14}Hey, that's not for you, bitch!

290
00:16:12,020 --> 00:16:14,620
抱歉  我们已等了一个小时
{\fn微软雅黑\fs14}Excuse me, look, we've been here for over an hour,

291
00:16:14,620 --> 00:16:16,950
许多情况比我朋友轻的人都走了
{\fn微软雅黑\fs14}and a lot of people less sick than my friend have gone in.

292
00:16:16,950 --> 00:16:19,880
那个脚趾上挂东西的  他和谁睡觉啊
{\fn微软雅黑\fs14}I mean, that guy with the toe thing? Who's he sleeping with?

293
00:16:23,270 --> 00:16:26,100
拜托朵拉  别生气
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, come on Dora, don't be mad...

294
00:16:26,270 --> 00:16:31,020
我知道我们都说了伤害彼此的话
{\fn微软雅黑\fs14}I know we both said some things we...didn't mean,

295
00:16:31,020 --> 00:16:34,300
但那不意味着我们不再爱着对方
{\fn微软雅黑\fs14}but that doesn't mean we still don't love each other.

296
00:16:35,420 --> 00:16:38,110
我想她不会再理我了
{\fn微软雅黑\fs14}Y'know, I feel like I've lost her..

297
00:16:42,050 --> 00:16:44,110
-灯还关着  -是啊
{\fn微软雅黑\fs14}- Light still out? - Yeah.

298
00:16:44,110 --> 00:16:46,760
或许他们在打盹儿
{\fn微软雅黑\fs14}Oh. Maybe they're- napping.

299
00:16:46,760 --> 00:16:49,250
拜托  他们在做爱
{\fn微软雅黑\fs14}Oh please, they're having sex.

300
00:16:49,250 --> 00:16:51,440
闭嘴
{\fn微软雅黑\fs14}Shut up!

301
00:16:54,680 --> 00:16:59,470
你们认为乔·史蒂法诺普洛是什么样的人
{\fn微软雅黑\fs14}So, what do you think George is like?

302
00:16:59,470 --> 00:17:01,070
我认为他很害羞
{\fn微软雅黑\fs14}I think he's shy.

303
00:17:01,070 --> 00:17:01,710
真的
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah?

304
00:17:01,710 --> 00:17:04,560
对  我觉得你必须主动勾引他
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah. I think you have to draw him out.

305
00:17:04,880 --> 00:17:09,220
之后他就会渐渐显露出兽性
{\fn微软雅黑\fs14}And then- when you do- he's a preppy animal.

306
00:17:11,870 --> 00:17:13,070
拜托
{\fn微软雅黑\fs14}Come on,

307
00:17:13,830 --> 00:17:17,260
我记得月光透过窗户照进来
{\fn微软雅黑\fs14}I remember the moonlight coming through the window-

308
00:17:17,260 --> 00:17:20,930
她的脸庞光彩照人
{\fn微软雅黑\fs14}and her face had the most incredible glow.

309
00:17:20,930 --> 00:17:24,400
对  月亮  光彩  梦幻的感觉
{\fn微软雅黑\fs14}Yes, the moon, the glow, the magical feeling,

310
00:17:24,400 --> 00:17:28,170
说得好  谁能拿点止痛药来吗
{\fn微软雅黑\fs14}you did this part- Could I get some painkillers over here, please?

311
00:17:29,000 --> 00:17:30,630
他说得对  你够了没
{\fn微软雅黑\fs14}He's right, enough, already.

312
00:17:30,630 --> 00:17:33,160
今天有什么大不了的
{\fn微软雅黑\fs14}What is the big deal about today?

313
00:17:33,160 --> 00:17:35,990
你和她第一次上床  又怎样
{\fn微软雅黑\fs14}So you slept with her for the first time,so what?

314
00:17:36,000 --> 00:17:38,850
之后的七年你一直都和她上床
{\fn微软雅黑\fs14}You slept with her for seven years after that.

315
00:17:39,810 --> 00:17:42,030
事情没那么简单
{\fn微软雅黑\fs14}Look, it's just a little more complicated

316
00:17:42,030 --> 00:17:43,310
那么问题出在哪儿
{\fn微软雅黑\fs14}Well, what? What? What is it?

317
00:17:43,320 --> 00:17:45,240
她把你甩了  她爱上女人
{\fn微软雅黑\fs14}That she left you? That she likes women?

318
00:17:45,240 --> 00:17:47,380
她为一个爱女人的女人而离开你
{\fn微软雅黑\fs14}That she left you for another woman that likes women?

319
00:17:47,380 --> 00:17:48,660
大声点  行吗
{\fn微软雅黑\fs14}Little louder, okay,

320
00:17:48,660 --> 00:17:50,650
12楼有个昏迷的人
{\fn微软雅黑\fs14}I think there's a man on the twelfth floor in a coma

321
00:17:50,650 --> 00:17:52,690
还没听清楚你的话
{\fn微软雅黑\fs14}who didn't quite hear you...

322
00:17:55,530 --> 00:17:57,170
然后呢
{\fn微软雅黑\fs14}Then what?

323
00:17:57,600 --> 00:17:59,770
我和卡罗尔的第一次
{\fn微软雅黑\fs14}My first time with Carol was...

324
00:18:00,490 --> 00:18:02,530
是我的第一次
{\fn微软雅黑\fs14}my first time...

325
00:18:03,950 --> 00:18:05,250
什么
{\fn微软雅黑\fs14}What?

326
00:18:07,710 --> 00:18:12,450
我的第一次
{\fn微软雅黑\fs14}It was my first time.

327
00:18:13,150 --> 00:18:14,820
和卡罗尔
{\fn微软雅黑\fs14}With Carol?

328
00:18:21,930 --> 00:18:25,020
这么说你这辈子只睡过一个女人
{\fn微软雅黑\fs14}So in your whole life, you've only been with one?

329
00:18:27,030 --> 00:18:30,650
天啊  看冰球赛真是个错误
{\fn微软雅黑\fs14}Whoah, boy, hockey was a big mistake!

330
00:18:31,420 --> 00:18:34,190
本来今晚我们可以干很多事
{\fn微软雅黑\fs14}There was a whole bunch of stuff we could've done tonight!

331
00:18:35,950 --> 00:18:38,010
好好  我有了
{\fn微软雅黑\fs14}Okay. Okay, I got one.

332
00:18:39,050 --> 00:18:42,280
还记得我做的那个素食派吗
{\fn微软雅黑\fs14}Do you remember that vegetarian pate

333
00:18:42,280 --> 00:18:44,630
你很喜欢吃的那个
{\fn微软雅黑\fs14}that I made that you loved so much?

334
00:18:46,350 --> 00:18:50,710
其实那蔬菜的名字是鹅
{\fn微软雅黑\fs14}Well, unless goose is a vegetable...ha haaaah!

335
00:18:53,050 --> 00:18:54,860
好吧  行
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, fine, fine.

336
00:18:54,860 --> 00:18:56,120
现在我不会因为跟杰森·赫尔利
{\fn微软雅黑\fs14}Now I don't feel so bad about

337
00:18:56,120 --> 00:18:57,960
上过床而那么为难了
{\fn微软雅黑\fs14}sleeping with Jason Hurley.

338
00:18:57,960 --> 00:19:00,060
什么  你和杰森上过床
{\fn微软雅黑\fs14}What?! You slept with Jason?

339
00:19:00,060 --> 00:19:01,810
那时你们已经分手了
{\fn微软雅黑\fs14}You'd already broken up.

340
00:19:01,810 --> 00:19:03,080
多久之后
{\fn微软雅黑\fs14}How long?

341
00:19:03,080 --> 00:19:04,940
几小时
{\fn微软雅黑\fs14}A couple hours.

342
00:19:05,090 --> 00:19:06,580
真棒啊
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, that's nice!

343
00:19:06,580 --> 00:19:08,600
对了对了  我也有了
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, okay, okay, I got one!

344
00:19:12,250 --> 00:19:14,010
情人节汤米·罗勒森放在你
{\fn微软雅黑\fs14}The Valentine Tommy Rollerson left

345
00:19:14,020 --> 00:19:16,820
储物箱的东西其实是我放的
{\fn微软雅黑\fs14}in your locker was really from me.

346
00:19:16,820 --> 00:19:18,650
什么
{\fn微软雅黑\fs14}Excuse me?!

347
00:19:18,960 --> 00:19:22,840
你以为他真会送你东西
{\fn微软雅黑\fs14}Hello? Like he was really gonna send you one?

348
00:19:24,330 --> 00:19:27,650
她太天真了
{\fn微软雅黑\fs14}She was a big girl.

349
00:19:28,470 --> 00:19:32,080
是吗  天真的女孩
{\fn微软雅黑\fs14}Really. Well, at least big girls

350
00:19:32,090 --> 00:19:35,280
至少不会在七年级时还尿裤子
{\fn微软雅黑\fs14}don't pee in their pants in seventh grade!

351
00:19:35,280 --> 00:19:37,780
当时因为我在笑啦  是你逗得
{\fn微软雅黑\fs14}I was laughing! You made me laugh!

352
00:19:37,780 --> 00:19:40,580
他来了  他来了
{\fn微软雅黑\fs14}There he is! There he is!

353
00:19:40,580 --> 00:19:41,600
在哪儿
{\fn微软雅黑\fs14}Where?

354
00:19:41,600 --> 00:19:44,430
我们看了一整夜的地方
{\fn微软雅黑\fs14}Right- where we've been looking all night!

355
00:19:44,430 --> 00:19:45,860
他真帅
{\fn微软雅黑\fs14}He is so cute!

356
00:19:45,860 --> 00:19:47,420
乔治  亲爱的  扔掉浴巾
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, George, baby, drop the towel!

357
00:19:47,420 --> 00:19:50,080
对  快拿掉  拿掉浴巾  拜托
{\fn微软雅黑\fs14}Yeah, drop it! Drop the towel! Please drop the...

358
00:19:57,060 --> 00:20:01,890
你能相信他只和一个女人上过床吗
{\fn微软雅黑\fs14}Man. Can you believe he's only had sex with one woman?

359
00:20:02,970 --> 00:20:04,700
这样很好啊
{\fn微软雅黑\fs14}I think it's great.

360
00:20:04,710 --> 00:20:08,990
甜蜜又浪漫
{\fn微软雅黑\fs14}Y'know, it's sweet, it's romantic...

361
00:20:10,050 --> 00:20:11,260
真的吗
{\fn微软雅黑\fs14}Really?

362
00:20:11,260 --> 00:20:14,350
才怪  这家伙是怪胎  我鄙视他
{\fn微软雅黑\fs14}No, you kidding? The guy's a freak. I judge him.

363
00:20:14,800 --> 00:20:17,200
-老兄  -嗨
{\fn微软雅黑\fs14}- Hey, buddy. - Hi.

364
00:20:20,480 --> 00:20:24,250
真够帅气的
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, that's attractive.

365
00:20:25,800 --> 00:20:28,770
你在"沉默的羔羊"里演得真好
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, I thought you were great in Silence of the Lambs.

366
00:20:31,380 --> 00:20:34,930
快承认吧  再怎么说  你今晚很开心
{\fn微软雅黑\fs14}Oh come on, admit it! All things considered, you had fun tonight.

367
00:20:34,930 --> 00:20:36,240
开心  哪里开心
{\fn微软雅黑\fs14}Fun? Where was the fun?

368
00:20:36,240 --> 00:20:39,030
告诉哪一点值得我开心
{\fn微软雅黑\fs14}Tell me specifically,which part was the fun part?

369
00:20:39,030 --> 00:20:40,390
我的冰球在哪儿
{\fn微软雅黑\fs14}Where's my puck?

370
00:20:40,400 --> 00:20:41,600
在那小孩手里
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, ah- the kid has it.

371
00:20:41,600 --> 00:20:43,260
孩子
{\fn微软雅黑\fs14}The kid...?

372
00:20:44,220 --> 00:20:47,130
不好意思  那个球是我的
{\fn微软雅黑\fs14}Excuse me, uh, that's, that's my puck.

373
00:20:47,130 --> 00:20:48,330
我找到的
{\fn微软雅黑\fs14}I found it.

374
00:20:48,340 --> 00:20:51,540
先到先得  后到没得
{\fn微软雅黑\fs14}Finders keepers, losers weepers.

375
00:20:54,230 --> 00:20:55,930
争气点  伙计
{\fn微软雅黑\fs14}You gotta do it, man.

376
00:20:57,180 --> 00:21:00,310
是吗  我是橡皮你是胶  不管咋样
{\fn微软雅黑\fs14}Oh yeah? Well, I'm rubber, you're glue, whatever?

377
00:21:00,380 --> 00:21:01,870
我做不到
{\fn微软雅黑\fs14}Can't do it.

378
00:21:02,460 --> 00:21:05,520
-把球还我  -不还
{\fn微软雅黑\fs14}- Listen, uh- gimme back my puck. - No.

379
00:21:05,920 --> 00:21:09,040
-还我  过来  给我  -不给不给
{\fn微软雅黑\fs14}- 'Yes', how about. Come here. Gimme! - No.

380
00:21:09,040 --> 00:21:11,740
喂喂  我的急诊室不准闹事
{\fn微软雅黑\fs14}Hey! Hey! No rough holding in my ER!

381
00:21:11,740 --> 00:21:13,590
把球给我
{\fn微软雅黑\fs14}GIVE ME MY PUCK!!

382
00:21:18,350 --> 00:21:20,580
那才叫好玩
{\fn微软雅黑\fs14}...Now that was fun.

383
00:21:26,650 --> 00:21:31,390
莫妮卡  右脚  红色
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, Monica Right foot red.

384
00:21:31,390 --> 00:21:34,410
早知道该玩大富翁的
{\fn微软雅黑\fs14}Could've played Monopoly, but nooooo.

385
00:21:40,830 --> 00:21:42,430
谢了
{\fn微软雅黑\fs14}Thanks.

386
00:21:48,180 --> 00:21:52,090
菲比  右手  蓝
{\fn微软雅黑\fs14}Okay, Pheebs Right hand blue.

387
00:22:01,000 --> 00:22:05,410
喂  瑞秋  信用卡那边打来的
{\fn微软雅黑\fs14}Hello? Oh, uh, Rachel, it's the Visa card people.

388
00:22:05,410 --> 00:22:07,150
好  愿意代替我吗
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, okay. Will you take my place?

389
00:22:07,150 --> 00:22:08,850
好  我是瑞秋
{\fn微软雅黑\fs14}Alright. Yes, this is Rachel.

390
00:22:08,850 --> 00:22:10,670
不要
{\fn微软雅黑\fs14}Nooo!

391
00:22:13,160 --> 00:22:18,100
喂  对  我知道我很久没用了
{\fn微软雅黑\fs14}Hello? Oh, yeah, no, I know, I-I haven't been using it much.

392
00:22:18,330 --> 00:22:21,900
谢谢  我没事  真的
{\fn微软雅黑\fs14}Oh, well, thanks, but, I'm okay, really.

393
00:22:21,960 --> 00:22:24,910
绿色  到绿色那里
{\fn微软雅黑\fs14}Green. To the green.

394
00:22:24,910 --> 00:22:26,970
我有魔豆
{\fn微软雅黑\fs14}I've got magic beans.

395
00:22:29,940 --> 00:22:31,410
当我没说
{\fn微软雅黑\fs14}Never-never mind.

396
00:22:31,410 --> 00:22:33,830
左边  左边
{\fn微软雅黑\fs14}To the left, to the left- aww!

397
00:22:34,420 --> 00:22:36,470
我很好
{\fn微软雅黑\fs14}Ohhh.... I'm fine.

398
00:00:57,290 --> 00:00:59,440
{\fad(500,0)\fn手写大象体\b1\fs43\pos(187.945,207.436)}老友记
{\fs16}第一季第四集

399
00:01:02,130 --> 00:01:07,310
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}没人告诉你生活会是这样
{\fn微软雅黑\fs14\i1}So no one told you life was gonna be this way

400
00:01:07,310 --> 00:01:09,430
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}你滑稽的工作  你的差劲
{\fn微软雅黑\fs14\i1}your jobs a joke, you're broke,

401
00:01:09,430 --> 00:01:12,420
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}你半途而废的爱情
{\fn微软雅黑\fs14\i1}your love life's D.O.A.

402
00:01:12,420 --> 00:01:16,720
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}就像开车卡在二档
{\fn微软雅黑\fs14\i1}It's like you're always stuck in second gear,

403
00:01:16,820 --> 00:01:19,870
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}每日每周每月
{\fn微软雅黑\fs14\i1}And it hasn't been your day, your week, your month,

404
00:01:19,870 --> 00:01:22,480
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}甚至每年都是如此
{\fn微软雅黑\fs14\i1}or even your year, but

405
00:01:22,480 --> 00:01:25,780
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}大雨倾盆时
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

406
00:01:25,780 --> 00:01:27,510
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}when the rain starts to pour.

407
00:01:27,730 --> 00:01:30,710
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

408
00:01:30,710 --> 00:01:32,650
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}像我以前那样
{\fn微软雅黑\fs14\i1}like I've been there before.

409
00:01:32,650 --> 00:01:35,880
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}我会陪伴你
{\fn微软雅黑\fs14\i1}I'll be there for you,

410
00:01:35,880 --> 00:01:38,890
{\an3\fn方正宋刻本秀楷简体\shad0\bord0}因为你也陪伴着我
{\fn微软雅黑\fs14\i1}'cause you're there for me too.

